Ковид-19 второй удар, что дальше? // Яндекс. Дзен. Вектор Д; URL: https://dzen.ru/a/X4WhFa5qlxK_l_6A (13.10.2020)



Негативные прогнозы, увы, имеют свойство сбываться. Прогнозы вирусологов, что осенью нас ждет вторая волна пандемии, полностью сбылся. Летнее затишье, было краткой передышкой, которую многие приняли за окончание пандемии и бросились, после отмены жесткого карантина, наверстывать упущенное. Результат не заставил себя ждать, страна бьёт весенние рекорды по количеству зараженных, а власти снова задумываются о введении жестких ограничений.

Эти процессы идут по всему миру. Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) говорит о 10% инфицированных по всему миру. Это значит, что инфицировано почти 800 миллионов человек, хотя выявлено только около 40 миллионов, но каждый день появляется свыше 300 тысяч новых заболевших, а из жизни ушло уже свыше 1 миллиона. Россия не исключение, все новые заболевшие заполняют больничные палаты.

Конечно, создание вакцины вселяет надежду на скорую победу, да вот только да нее надо еще дожить, а это становиться тем труднее, чем шире распространяется вирус. До выработки коллективного иммунитета, на который возлагаются основные надежды, из жизни может уйти очень много людей.

Пандемия ставит вопросы: что будет дальше и что делать? Но чтобы понять, надо определить, а с чем мы все же имеем дело?

С развитием пандемии, как то уходит на второй план вопрос: откуда появился вирус? А ведь от правильного ответа на этот вопрос - искусственный этот вирус, или это результат естественных процессов, зависит судьба очень многих людей, да и человечества в целом. Научный мир пока не может или не хочет дать ответ на этот вопрос, уж очень серьезные последствия это может вызвать. Ведь если это искусственный вирус, то это означает, что идет бактериологическая война и осуществлено нападение на человечество.

Вызывают подозрение очень изощренные характеристики вируса, это: длительный инкубационный период, при котором нет признаков заражения, но человек становится рассадником болезни и есть данные, что остается им и после выздоровления; быстрый спад иммунитета после болезни и возможность повторного заражения; высокая смертность среди больных, ослабленных и пожилых пациентов и похоже, существуют этнические особенности заражения.

Когда рассматриваешь характеристики вируса, возникает стойкое ощущение, что он искусственный, направленный именно на "чистку" популяции и сокращение населения Земли. Все это очень похоже на очередную "благую" идею сделать человечество лучше. Но если это так, то сталинские чистки и лагеря, созданные для "исправления", в его понимании, противников светлой идеи коммунизма, просто детская шалость.

Но кто же может не только вынашивать такие мысли, но и иметь желание, и возможность совершить такое?

Про желание известно давно, если вспомнить известное решение Бильдербергского клуба миллиардеров от 2009 года, где была высказана мысль о необходимости сокращении населения Земли до 2 миллиардов человек, что могут подтвердить и некоторые российские участники заседаний клуба. Возможности осуществления такой акции также существуют у членов этого «благородного собрания».

Бактериологическое оружие, относящееся к оружию массового поражения (ОМП), в отличие от ядерного и химического, не требует для применения дорогостоящих средств доставки: ракет, самолетов, бомб, снарядов. Все намного проще и потому опаснее. Но вот создать вирус с заданными свойствами с одной стороны требует очень серьезных научных усилий и экспериментальных исследований, но с другой, не требуют мощных производств.

Но этот этап тоже пройден. О возможности создания такого вируса было опубликовано в мае 2010 года в плане «Сценарии будущего технологий и международного развития» («Scenarios for the Future of Technology and Internationa Development»). Кстати, к этому очень серьезно отнеслись в Германии, где в 2012 году не только официально предупредили о возможном появлении такого вируса, но и описали, как его действие, так и то, к чему это приведет в глобальном масштабе. Сейчас это немецкое предупреждение полностью сбывается.

В 2015 году было опубликовано совместное китайско-американское исследование по созданию терзающего современный мир вируса.

Так что вирус, который мы знаем как ковид-19, был предсказан, получен и изучен.

Но создать ОМП не значит применить его, для этого требуется очень серьезное основание и политическое решение и вряд ли частный клуб способен на это т.к. это сделало бы всех его участников врагами человечества. Хотя практически сделать такое - выпустить вирус наружу, довольно просто. Однако такую акцию может позволить себе только государство считающее, что оно ответственно за весь мир и поэтому имеет на это право. С развалом СССР на планете осталось практически только одно подобное государство, открыто заявляющее об этом - США.

Однако возникает вопрос, а зачем все это надо США? Для осуществления такой операции необходимы очень веские причины и, похоже, это связано с их государственным долгом почти 27 триллионов долларов, увеличивающегося на 2 миллиона каждую минуту, а еще, по некоторым оценкам американских экономистов, общий долг, с учетом внутренних обязательств во всех формах, составляет немыслимые 388 триллионов долларов. Это вполне веская причина чтобы устроить мировой катаклизм и списать "под шумок" все долги.

Могут возразить, что США больше всех страдают от пандемии у них много и зараженных, и смертей. Однако если вспомнить рекомендации билдербергского клуба о сокращении населения планеты, то становится очевидно, что более высокая смертность, именно среди афроамериканцев и латиносов, хорошо вписывается в их идеологию и при этом отводит подозрения о причастности к этому. Вероятно, поэтому президент Трамп с одной стороны демонстративно принижает опасность пандемии, позволяя эпидемии распространяться по штатам, а с другой переводит стрелки на Китай, обвиняя его в возникновении пандемии, пытаясь отвести подозрения от США. Возможно даже возникновение горячих точек в Белоруссии, Армении с Азербайджаном, в Киргизии, обвинения во всех грехах России, это звенья одной цепи по переключению внимания мирового сообщества от идущей бактериологической войны.

Если эти рассуждения справедливы, мы имеем крайне опасную ситуацию, так как она оставляет мало шансов на победу над коронавирусом. Дело в том, что если технология создания вируса отработана и применен он сознательно, то надо ждать новых модификаций вируса в случае создания эффективной вакцины против существующего штамма, чтобы довести задуманное до конца. В этом случае нас ждет перманентная пандемия, при которой уйдет из жизни очень большое количество жителей планеты, а жизнь на Земле кардинально измениться и тогда впереди нас ждут очень, очень серьезные изменения.

Так, что же делать?

Защищаться!

