КАК ПРОИСХОДИТ БЕСКРОВНАЯ РЕВОЛЮЦИЯ НА ЗЕМЛЕ // Яндекс. Дзен. Институт Нового Сознания; URL:  (08.05.2020)



Друзья, что бы объяснить это, мы с вами как всегда будем опираться на законы квантовой физики, так как благодаря им формируется физическая реальность.

В предыдущих статьях мы писали о том, что вибрации на планете повышаются и кардинальным образом влияют на весь уклад нашей жизни. Для того что бы жить на Земле, необходимо что бы вибрации тела полностью соответствовали вибрационному уровню планеты. Если энергетика тела становится отличной от энергетики окружающего мира, то это постепенно приводит к невозможности нахождения человека в пространстве ( психологическая нестабильность, проблемы с Сердцем и возникновение различного рода заболеваний ). Мы как раз и занимаемся психологической и целительской помощью в эти время, помогая каждому человеку желающему освободиться от внутренних программ ограничений и выправить свое здоровье.



Вибрации на Земле не только повышаются, но усиливается мощь и скорость потока космических энергий, идущий из Великого Центрального Солнца.



Это значит, что с каждым днем сила преобразований набирает мощь, и все изменения происходят со все возрастающей скоростью.

Во что направляется космический поток!?



В нас с вами.



Как формируется наша с вами реальность.!?



Космическая энергия жизни наполняет все сущее на Земле: материю, цветы, деревья, животных, одновременно создавая их взаимодействие между собой. Наполняет структуры клеточек каждого живого организма и активирует те программы жизни и развития, что находятся в них. Ну и конечно, человечество также есть часть этого единого пространства и закона жизни



Раньше, воздействие космического потока шло с частотой 7, 8 Герц. Все живое находилось в определенном режиме и ритме жизни, создавая устойчивое взаимодействие между формами, а также в экономической и социальной жизни людей.



В последние десятилетия энергетическая стабильность нарушилась, влияя на климат и ломая весь привычный уклад жизни человечества.



!!! Теперь ключевой момент для понимания.



Поток космических энергий усиливается, и ничто живое на Земле не может избежать его воздействия. Усиливается интенсивность и сила потока. Высокочастотный поток проникает во все составляющие человеческой жизни и природы: в тело человека, в его клеточки, влияет на ДНК, на его мозг, на кровь, на его программы реагирования и мышления.



Принцип таков: во все то, куда усиливающийся квантовый поток попадает, он начинает усиливать.



Как это проявляется в нашей с вами жизни?



Если человек находится в состоянии выживания, то это состояние усугубляется, и его жизнь становится все более сложной и ограниченной. Если у вас есть проблемы с родственниками, то они могут обострится до предела, обнажая все противоречия.



Чувства, мысли, эмоции - это прежде всего энергии. Они находятся в прямой взаимосвязи с космическими энергиями.



Это значит, что если у вас есть чувство ограниченности в чем - либо, то неизбежно оно за счет растущей силы энергии космоса, возрастает и в силе своего проявления.



Если вы человек раздражительный, то вы все сильнее начинаете раздражаться.

Если у вас внутренний сильный контролер, который постоянно что - то боится и ограничивает вас, то вы все больше начинаете себя ограничивать.



То же самое касается и системы контроля в планетарном масштабе. Она неизбежно будет усиливаться за счет роста потока энергий, и мы это с вами видим как усиление ограничений в жизни общества по всем социальным показателям, проявляя себя через такие формы как биометрия, чипы, и связь 5G.



Но вы должны понять, что физическое проявление -это следствие. Все на самом деле формируется на тонких, энергетических уровнях и только потом мы это видим в физической плотности.



И значит, находиться в состоянии борьбы со следствием бессмысленно.



Сейчас на планете происходит грандиозное расслоение. Человечество разделяется на два мира. Один мир, где в сознании людей превалируют эгоистичные стремления, чувство недостаточности, страха и агрессии.



И формируется другой мир: это общество людей, которые стремятся жить в любви, освобождаются от всех видов борьбы и страхов, раскрывают свое Сердце, вспоминают свое человеческое величие и божественную природу. Их еще не так много по отношению к основной массе человечества, но все больше людей пробуждается в осознании того, кто они есть на самом деле.



!!!! И теперь о том, как происходит бескровная революция



В оба этих общества текут энергии Вселенной, усиливая их природу. Они все больше разделяются по вибрациям.



Второе - это пространство развития, духовного роста и процветания.



Первое пространство -это область негатива и саморазрушения, все большего суживания собственного, энергетического проявления. Так контроль и ограничения по своей природе не могут расширять сферу деятельности, но наоборот суживают.



Мир где больше свобод, "обречен" расширяться и развиваться. И это может вас привести к пониманию того, как свершается бескровная революция на Земле.

То есть, все действия властей, что нацелены на порабощение, подавление свобод, и создания ограничений, являются процессом саморазрушения, свертывания пространства во внутрь, схлопывание. Действующая система на квантовом уровне словно скручивается в спираль, приводя себя к коллапсу.



Таким образом, все происходит самым естественным путем. И никакого вмешательства в эти процессы не требуется. Наоборот вмешательство только будет затруднять поток преобразований.



К сожалению система увлекает за собой тех, кто находится от нее в психологической зависимости, боится ее и желает бороться с ней. Нужно просто оставить ее в покое. И направить внимание в согласие с миром, в раскрытие своей осознанности. И потому наша деятельность создана в помощь всем, кто желает стать частью Нового устройства Земли.



И так же верно то, что спираль новых энергий и нового пространства раскручивается, так как она дает все больше и больше свободы человеку.



Уже сейчас подготовлены все модели развития общества. Существует специалисты во всех сферах человеческой жизнедеятельности. Обкатаны в детских садах новые подходы в работе с детьми, и они показали чрезвычайную эффективность. Созданы новые программы обучения в школе, которые не калечат детей, а бережно помогают им раскрыть собственные потенциалы. Это касается буквально всех сфер жизни - социальной, экономической, в области энергетики.



Каждому человеку будет открыт доступ ко вселенному банку ЗНАНИЙ, из которого я как автор черпаю свои знания и передаю их вам. Будет открыто тонкое видение, которое позволит вам видеть суть всех процессов еще до того, как они проявились в материальном мире.



Вы уже начинаете видеть и чувствовать Истину во всем, и потому матрица, основанная на обмане и манипулирование разваливается на глазах.



Вас ждет много открытий. Вы увидите, что мир совсем не тот, каким вам его с детства внушали. И вам это дано по праву рождения. Нужно лишь освобождать себя от жесткости, от внутренних шаблонов и психологических зажимов.



Вам нужно лишь начинать уходить от своих страхов и борьбы, и открывать свое Сердце в Любви.



