Чипирование людей 2020. Скрытая чипизация в России, которую не замечают // Яндекс. Дзен. Плохие Новости; URL:  (05.05.2020)



И он сделает то, что всем, малым и великим, богатым и нищим, свободным и рабам,п оложено будет начертание на правую руку их или на чело их, и что НИКОМУ НЕЛЬЗЯ БУДЕТ НИ ПОКУПАТЬ ,НИ ПРОДАВАТЬ, кроме того, кто имеет это начертание, или имя зверя, или число имени его. Иоанн Богослов (Откровение (13)16,17,18)



Одной из самых главных тем в теории заговора, связанной с коронавирусом, является чипирование населения всей Земли, включая, конечно, и россиян. В соответствии с этой конспирологической версией, ситуация с глобальной эпидемией COVID-19 была создана искусственно с целью тотальной вакцинации человечества. Но не простой вакцинации, а нановакцинации. Наночипы не только будут содержать вакцину, но и позволят осуществлять тотальный контроль за человеком.



Этот всепланетный замысел имеет кучу подробностей и действующих лиц. А одна из главных ролей в нем отведена 64-летнему соучредителю Microsoft, филантропу Биллу Гейтсу, который так внезапно покинул компанию ради бедного населения Африки и решения глобальной проблемы вакцинации. Версия: это все ради супернановакцины Билла Гейтса, это он придумал коронавирус и купил ВОЗ В октябре 2019 года в Нью-Йорке Центр медицинской безопасности Джонса Хопкинса провел со своими партнерами, Международным экономическим форумом и Фондом Билла и Мелинды Гейтс, мероприятие под названием Event 201 ("Событие 201"). Его участники исследовали пандемию коронавируса и возможности государственно-частного партнерства "во время реагирования на тяжелую пандемию, чтобы уменьшить масштабные экономические и социальные последствия".



В официальном пресс-релизе мероприятия говорилось, что в последние годы в мире растет число эпидемических событий, ежегодно достигающих около 200. Они с каждым годом усиливаются, нанося все больший ущерб здоровью людей, экономикам разным стран и обществу в целом. Эксперты предупреждали, что одна из таких эпидемий - условное "Событие 201" - станет глобальной пандемией с катастрофическими последствиями. И тогда потребуются объединенные усилия разных стран и правительств. В Центре медицинской безопасности Джонса Хопкинса теперь заявляют, что исходные данные, использованные для моделирования потенциального воздействия условного вируса, не были схожи c SARS-CoV-2. Но сам факт проведения такого мероприятия и последовавшая за этим пандемия коронавируса дали сторонникам "теории заговора" необходимые для их версий подтверждения.



Если вы спросите, "а причем тут сооснователь корпорации Microsoft Билл Гейтс?", то сторонники теории заговора порекомендуют вам вернуться на несколько лет назад. В марте 2015 года на конференции американского частного некоммерческого фонда TED Билл Гейтс выступил с речью в рамках TED Talk, предупредив человечество, что наибольшим риском для жителей планеты является вовсе не ядерная война, а вирус..... Продолжение в ролике.........

