Что если коронавируса не существует, а это все выдумки и происки теорий заговора? // Яндекс. Дзен; Директор Пляжа; URL:  (13.07.2020)



Что если коронавируса не существует, а это все выдумки и происки теорий заговора?



Нас всегда учат думать критически, относиться к полученной информации с долей скептицизма. И на этой идее я вдруг задумался о коронавирусе: что если это все выдумка и ложь? Возможно, коронавирус был придуман кем-то для контроля всей планеты. Кем? Кому это надо? Зачем? Есть куча вопросов, но так мало ответов.

А натолкнула меня на эти мысли статья в новостной газете про мужчину, который попал на Ковид-вечеринку, а потом заболел и умер. Казалось бы, последствия вполне себе логичные, но терзали меня слова мужчины, которые он сообщил своей медсестре: "Мне кажется, я бы не прав. Я считал, что коронавируса не существует. Думал, что это все выдумки и СМИ просто раздувают ситуацию." После этих слов я такой: "Подождите-ка! А если бы это и вправду была большая, огромная журналистская утка масштабами целой планеты? Как бы была подана эта же информация? Да вот прям так же, как и сказал мужчина лежа практически на смертном одре!"

Понимаете? Все доказательства ЗА коронавирус, вдруг можно рассматривать и как полное его опровержение! 

Вы только посмотрите на список больных стран: Россия, США, Европа - цивилизованные страны с повышенным качеством медицины, а сейчас "захлебываются". А захлебываются ли?

Таиланд - страна третьего мира, где основной туристический поток был из Китая, вдруг получается удержать количество заболевших на уровне 3000 человек за все время. Как это вообще можно объяснить иначе, кроме как лже-коронавирусом? А ведь есть страны, где был введен более жесткий карантинный режим, чем в Тае, но им это не помогло. Почему? Жара? Близость к морю? А может быть просто "не занесли кому-то под стол"?

Учитывая количество смертей сейчас по всему миру от "коронавируса", на улицах всех этих стран должен быть такой треш. Ведь тот же рак, СПИД и другие смертельные заболевания никуда не делись. Они все рядом, стоят в одной шеренге с коронавирусом. Но от этого количество трупов на улице не увеличивается.

А где те самые "падающие на улице" люди? Помните в начале этого всего по каждому каналу показывали как взрослые люди просто падают посередине улицы от дыхательной недостаточности. Где сейчас все эти видео? Почему перестали падать? Перестали задыхаться? Или пандемия уже идет лишь на бумагах?

Множество вопросов и у меня нет ответов на них. Просто призываю критически мыслить и относиться скептически к любой полученной информации. 

