Коронавирус – это операция прикрытия? // Яндекс. Дзен; Василий Богданов; URL:

https://dzen.ru/a/Xl4kPpAO12XngPa1 (03.03.2020)



Коронавирус – это операция прикрытия?

Кто и зачем создает фабрику страха? Кто и зачем нагнетает истерию по поводу коронавируса? Кому это выгодно? Давайте разбираться.

Прежде всего посмотрим на цифры. По официальным данным на 3 марта число заболевших почти 90 912 человек, число погибших 3 117 человек.

Много? - да. Трагедия? - да. Опасность? - да.

Но! В то же время каждый год во всем мире от обычных гриппа и ОРВИ заболевают несколько ДЕСЯТКОВ МИЛЛИОНОВ человек, из них ОТ ТРЕХ ДО ПЯТИ МИЛЛИОНОВ переносят заболевание весьма тяжело, и каждый год от осложнений и последствий гриппа и ОРВИ погибают от 300 до 600 ТЫСЯЧ человек.

При обычном гриппе людям не запрещают ходить на работу, общаться, выходить из района проживания или отклонятся от маршрута «дом-магазин», не закрывают предприятия и аэропорты, не устанавливают (фактически) комендантский час и полувоенное положение, не наказывают за уклонение от приема таблеток и вакцин вплоть до расстрела.

Да, есть новый вирус. Да, это источник заболевания людей. Но в мире уже много лет являются активными множество других вирусов. Кроме того, мы не знаем, насколько официальная статистика является корректной. Ведь при желании любому человеку с температурой, кашлем, и соплями можно (т.е. с признаками простуды, ОРВИ, или обычного гриппа) можно поставить предварительный диагноз «коронавирус», а потом разбираться, он это или не он.

С вирусом можно и нужно бороться. Но зачем накачивать грандиозную истерию, абсолютно ненужную и неадекватную фактическому положению дел? Кто и зачем создает фабрику страха? Кому это выгодно?

Есть две версии.

Первая версия. Под прикрытием коронавируса правительство Китая отрабатывает технику предельно жесткого управления большими массами людей. Управляя всего лишь информацией о некоем вирусе, правительство учится «закрывать» большие районы и целые города, заставляет людей сидеть дома или перемещаться по строго указанным маршрутам в строго отведенные часы, заставляет людей по первому требованию лиц в форме следовать в медпункты, сдавать анализы, носить маски и т.д. и т.п.

И самое главное. Отрабатывается методика, как насильно заставить большие массы людей принимать некие препараты или вакцины под страхом наказания. Сегодня это может быть вакцина, которую заставили принять миллион человек, а завтра это может быть вакцина, снижающая уровень самостоятельности, критичности, или таблетка, делающая людей спокойными, послушными, счастливыми, которую заставят принять миллиард человек.

Кто знает?

Вторая версия. Под прикрытием коронавируса правительство Китая «постановило» закрыть многие предприятия, прекратить торговлю, остановить транспорт, и т.д. и т.п. Для чего? Ведь от этого акции ведущих компаний, размещенных в Китае, резко обрушились. Вот именно для этого. Ведь Китай сам управляет информацией о коронавирусе, сам решает, когда можно будет снова запустить производство и торговлю, и поэтому управляет ценой на акции китайских компаний. Когда они достигают дна, Китай скупает их, и тем самым компании, которые размещались в Китае, но принадлежали международным корпорациям, вдруг переходят в китайскую собственность.

Впрочем, правду знает только тот, кто ее придумал. А это всего лишь версии. Но вполне возможные.

Как вам такие варианты?

