Активация covid-19. Теория заговора // Яндекс. Дзен. Mosaic univers; URL:  (16.04.2020)



Данный текст основан на не подтвержденной информации из СМИ и просторов интернета.



Как многие уже читали, или слышали, от 50 до 80 процентов инфицированных ковид19 не имеют никаких симптомов болезни, и не болеют. Так же, по подсчетам китайцев, смертность от этого вируса 0,7 процента. Если брать в расчет, что вирус искусственного происхождения, и является оружием массового поражения, то встаёт вопрос: что это за оружие такое, супер слабое? Столь низкая агрессивность вируса может быть связана с задачей распространить его максимально массово. До момента объявления эпидемии в Китае вирус уже был широко распространен по всему миру. Просто не был диагностирован.



Почему события разворачиваются именно в такой форме, истерия в СМИ, на уровне ВОЗ, на уровне правительств, карантины и т.п.. Да, контролируемое крушение мировой экономической системы, которая себя исчерпала, это вполне логично, и объясняет все сразу, вроде как. Но все ли были готовы к этому крушению? Кроме нас, простых смертных, мы то, понятно, что нет. Все ли те элиты и элитки, что правили нами, и жили не тужили, до недавнего времени, имеют представление о том, что происходит? Вот тут интересный момент. Если вирус имеет активаторы, которые переводят его в боевой режим, то угроза не исчезнет, пока вирус и его воздействие на организм не будут досконально исследованы.



Первая теория с просторов интернета говорит нам о том, что среди заболевших коронавирусом много известных политиков, бизнесменов, звёзд, и прочей подобной шушары, и заболели они потому, что вирус так сконструирован, что поражает тех, кто пользовался технологиями, связанными с приемом внутрь своего организма продуктов изготовленных из человеческого материала. Косит людоедов, попросту. На тему людоедства есть тонны информации в сети. И замутили эту ловушку Трамп и ко, чтобы пометить и в последствии нейтрализовать тварей.



Вторая, более распространенная теория - активация коронавируса происходит под воздействием вышек 5g и замутили это Бил Гейтс и ко.



Третья теория, вирус активируется страхом, паникой и самоизоляцией. Уже появились первые исследования о том насколько негативно воздействует режим самоизоляции на людей. Так же есть много сообщений о заболевших, которые долгое время находились в самоизоляции, более двух недель, и всё равно заболели. Виновники все те же - Гейтс, ВОЗ, либеральная секта. Подтолкни падающего, уж больно они любят эту философию.

Теперь представим себе, что намеренной активации вируса не было, но она планируется. Например осенью, и создаст уже настоящую пандемию. Не может быть. А что, если да? Будет ли у вас шанс отказаться от вакцинации?

