ГМО-ВАКЦИНЫ - УБИЙЦЫ ПРОТИВ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА (2023). 17 000 ВРАЧЕЙ И УЧЁНЫХ-МЕДИКОВ ВСЕМИРНОГО АНТИФАШИСТСКОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ВЫСТУПИЛИ ПРОТИВ КОВИД-И КОРОНА-ФАШИСТОВ МИРОВОГО ПРАВИТЕЛЬСТВА. 3 ВИДЕО. // Запись во ВКонтакте: 9 января ()



17 000 ВРАЧЕЙ И УЧЁНЫХ-МЕДИКОВ ВСЕМИРНОГО АНТИФАШИСТСКОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ВЫСТУПИЛИ ПРОТИВ КОВИД-И КОРОНА-ФАШИСТОВ МИРОВОГО ПРАВИТЕЛЬСТВА. 3 ВИДЕО. врачи всего мира выступили против спецопераций:

- лже-пандемия,

- лже-коронавирус,

- лже-ПЦР-тестирование,

- ношение мед. масок, пропитанных специальными нано-технологиями, изменяющих ДНК, и создающих 3-ю спираль ДНК в человеке,

- лже-вакцинация....

- распыление химтрейлов...



- врачи заявили - «Наше тело — наше дело. Никаких медицинских экспериментов».

- тогда как ковид-фашистская сволочь наоборот заявляет, что тела ваши, а гмо-нано-биочипы наши. мы, ковид-фашисты, хотим проводить принудительные медицинские эксперименты над людьми, а тех, кто откажется нам подчиниться, то есть тех, кто откажется от предоставления своих тел для наших экспериментов, тех людей мы поразим в правах и свободах, не дадим работать и зарабатывать деньги, не дадим выходить из дома, не дадим передвигаться в самолётах, поездах, автобусах... а при необходимости посадим в концлагерь или утилизируем...



1) - Саммит в мае 2022

В мае 2022 года 17 000 врачей и ученых-медиков, участвовавших в Глобальном саммите по Covid, опубликовали свою четвертую декларацию. Они заявили, что чрезвычайное медицинское положение должно быть отменено, научная целостность восстановлена, а преступления против человечности пресечены. Они также призвали прекратить инъекции covid.



2) - Декларация IV – Восстановление научной целостности, 11 мая 2022 года

Наш Глобальный саммит по борьбе с COVID, в котором приняли участие 17 000 врачей и ученых-медиков со всего мира, достиг консенсуса по следующим основополагающим принципам:



3) - Рождественская декларация в Вене

Шесть месяцев спустя на другом конце света врачи и ведущие эксперты собрались, чтобы высказать свои взгляды на свободную науку, критику тоталитарных мер в ответ на covid и опасные кампании вакцинации. Саммит под названием «Глобальный саммит по борьбе с Covid отправляется в Европу: устойчивость в турне» состоялся в Австрии в середине декабря 2022 года.



4) - Глобальное заявление врачей по всему миру. доктор Роберт Мэлоун, один из тех 17 000 врачей, кто от их имени зачитал это заявление:

Мы, граждане мира, верные жизни, свободе и стремлению к счастью, собрались здесь, в Австрии, чтобы провозгласить следующее:



- Что каждая человеческая жизнь священна, бесценна и должна уважаться и почитаться.

- Наши дети — наше самое ценное сокровище, и их детство и будущее должны быть защищены путем предоставления убежища, образования, искусства и других ресурсов, гарантирующих, что они будут процветать в любом начинании, которое они могут выбрать.

- Наши дети — это также наше будущее, и их нужно беречь и защищать. Они не должны использоваться в качестве объектов битвы для культурной войны.



- Мы должны защищать наиболее уязвимых в нашем обществе, поддерживая здоровье и уважая человеческое достоинство.

- Общественные дебаты чрезвычайно важны. Недопустимо, чтобы работники общественного здравоохранения, официальные лица или правительства подвергали цензуре, заставляли замолчать или запугивать общественность, врачей, медицинских работников или журналистов.



- Доверие невозможно навязать. Рекомендации общественного здравоохранения должны представлять факты в качестве основы для руководства и никогда не использовать страх или стыд для манипулирования или принуждения людей.

- Доверие к общественному здравоохранению нужно заслужить, а не предполагать. Честность и прозрачность имеют важное значение.

Свобода собраний и слова являются основополагающими правами человека. Неуважение к этим правам является оскорблением человеческого достоинства.



- Использование психологических операций и мандатных стратегий и тактик для принуждения и принуждения к принятию медицинских препаратов и процедур является фундаментальным нарушением устоявшейся медицинской этики.

- Наши тела, наши семьи — наш выбор. Никаких медицинских предписаний.

В этот сезон надежды и обновления мы стоим здесь в поддержку доброй воли, семьи и общего сообщества.



- Мы все связаны с этими универсальными истинами; важность человеческого достоинства, целостности, личного суверенитета и основных прав собираться, свободно говорить и защищать будущие поколения.

