Мировое Правительство строит на земле Новый Мировой Порядок // Яндекс. Дзен; URL: https://dzen.ru/a/X4Wvw65qlxK_v1l6 (13.10.2020)



Апробация Установления Нового Мирового порядка началась с штата Виктория, Австралия, с Новой Зеландии.
Далее, в планах паразитов, распространение к@вид-фашизма по всему миру.
В Штате Виктория, Австралия, уже открыто заявили населению, что @овид не вирус, а Установление Нового Мирового Порядка.
Там жёстко работает ювенальный фашизм, детей отбирают от родителей за посты в соц.сетях, если пишется пост против карантинных мер.
Поэтому проживающие в штате Виктория, в Австралии боятся даже писать в соц.сетях об обстановке вокруг.


Беременную австралийку арестовали  за ее пост в фейсбуке, где она написала, что хочет идти на митинг против карантина и ковид-фашизма. Полицейские забрали ее от семьи, на сутки, потом выпустили, но назначен был суд. Чем он закончился, я пока не знаю.

Но одна смелая девушка из штата Виктория  написала письмо.
Письмо приведу полностью, без исправлений.

"Доброе утро или день!
Я обещала  рассказать по поводу ситуации в Австралии. Эксперимент проводиться там только в одном штате (Виктория).
Людей закрыли и не выпускают в другие штаты и вообще выехать куда-либо.
Вначале преподнесли людям информацию, что опять началась вспышка, но статистика никак не вязалась с этим заявлением.
Тогда через время, просто в открытую, власти этого штата заявили что этот к@вид - это новый мировой порядок и лучше ему подчинится!
Никакой вспышки не было! Власти просто ввели жесточайший карантин и комендантский час!
Выходить из дому на час и только недалеко от дома (за продуктами)и одному из членов семьи.
С 20.00 до 6.00 вообще никто не имеет права выходить на улицу. И везде только в "наморднике". Наказывают за несоблюдение очень жёстко.
Люди запуганы и тотально контролируются.  Я бы никогда не могла представить, что такое вообще может быть (но это существует!!! И эти твари только начали свой эксперимент!

Договорились об этом уже давным-давно все администрации стран. Я позднее об этом расскажу подробно. И самое печальное что многие люди в Европе и России думают, что до нас это не дойдет, мол далеко!!!

А только надо понимать, что они начали именно с отдаленных мест, как пробный эксперимент ,а потом начнут этот тоталитарный порядок внедрять и в Европе. В Новой Зеландии власти тоже заявили, что людей с положительном тестом будут закрывать в спецучереждения  (а это и есть концлагеря) и членов семей тоже! Не оставлять дома на самоизоляцию, а  именно изолировать в спец-учреждения! И что там с этой семьей будут делать? И вернуться ли они обратно в свой дом? Так вот, продолжу. Много конечно читать, но кому интересно, прочтет до конца.
Полиция в штате Виктория (Австралия) оказалась не простая. Я кстати много лет назад слышала про Сороса и его спецподразделения (но тогда инфа прошла мимо меня, вскользь) Теперь я вспомнила. А сейчас я  приведу ниже статью журналиста, который раскопал факты всей спецоперации в штате Виктория.
Действительно ли в штате Виктории действует глобальная военизированная полиция нового мирового порядка?
Это просто удивительно, что гражданские журналисты могут найти, копая немного глубже, и становится очевидно, что происходит в Виктории.
Дэниел Эндрюс просто продал Викторию в  (SCN-сеть сильнейших городов)

Что это такое? Это означает приватизацию полицейских сил Виктории под управление глобальными НПО.
И Виктория - единственный штат в Австралии, подписавший контракт на это.
Как вы думаете, почему полиция на митинге в честь Дня свободы в Мельбурне вела себя как головорезы, они были одеты в черное и не имели австралийского логотипа на своей форме?
SCN - это инициатива лондонского аналитического центра ISD, чья задача - "Подавление экстремизма и поляризации" 

В этом проекте, конечно же, участвует Джордж Сорос с его фондом "Открытое общество". Кроме этого Big Tech, которое сотрудничает с Facebook, Google, Twitter и Microsoft. Среди НПО и аналитических центров присутствует также сомнительный Институт Брукингса - и я уверена, что при глубоком исследовании мы увидим присутствие фонда Билла и Мелинды Гейтс и Фонды Рокфеллера.


Что поразило меня на самом деле, это странно, что все это связано с Австралийскими университетами, такими как Кёртинский и Викторианский и различными австралийскими правительственными ведомствами, включая самого нашего диктатора Дэна (премьер министра Виктории).
Итак, как вы выяснили сегодня, комендантский час в Виктории не был введен на основании советов главного санитарного врача. Диктатор Дэн ввел это в действие, потому что он продал нас военной полицейской организации Нового Мирового Порядка.
* EDIT - Диктатор Дэн даже принимал саммит Strong Cities Global в 1998 году

Для целей внедрения проекта глобальной полиции были выбраны для начала 33 города, среди них объявлены Фондом Рокфеллера первые города - это
Мельбурн и Крайстчерч.

Озвучили они сейчас только 33 города.
Вот эти города:
Африка
Дакар (Сенегал)
Дурбан (Южная Африка)
Центральная и Южная Америка
Медельин (Колумбия)
Порту-Алегри (Бразилия)
Кито (Эквадор)
Рио-де-Жанейро (Бразилия)
Европа
Бристоль (Великобритания)
Глазго (Великобритания)
Рим (Италия)
Роттердам (Нидерланды)
Вейле (ДК)
Ближний Восток
Ашкелон (Израиль)
Библос (Ливан)
Рамаллах (Палестина)
Северная Америка
Аламеда (Калифорния)
Беркли (Калифорния)
Валун (CO)
Эль-Пасо (Техас)
Джексонвилл (ФЛ)
Лос-Анджелес (Калифорния)
Мехико (Мексика)
Новый Орлеан (ЛА)
Нью-Йорк (Нью-Йорк)
Норфолк (VA)
Окленд (Калифорния)
Сан-Франциско (Калифорния)
Океания
Крайстчерч (Новая Зеландия)
Мельбурн (Австралия)
Южная Азия
Сурат (Индия)
Юго-Восточная Азия
Бангкок (Таиланд)
Да Нанг (Вьетнам)
Мандалай (Мьянма)
Так что делайте выводы сами. Да, в списке нет России. Но выбрали они 100 городов, озвучили пока 33. Всё это уже начинает происходить на примере Австралийского штата Виктория. Кто следующий?

Независимые ученые, врачи давно дали весь расклад , а людям словно заложило не только уши, а заложило души((
Я лично с самого первого сообщения про этот вирус понимала, что это все искусственно сделано, для того что провести эксперимент мирового масштаба.
Нет ,вирус существует,  но он раздут сми и зомбоящиком до таких масштабов целенаправленно и по одному сценарию во всем мире.
А вот теперь они хотят запустить вторую волну, более опасный вирус с высокой смертностью.
Благодатную почву для этого они создали - у людей снижен иммунитет  - стресс и страх, ношение масок.
Лично в моем окружении, все с первых дней этой истерии, понимали причину всей этой вакханалии.
А есть же многие, кто это осознал  и пытался донести это до близких, но остался один и порой еще и стал врагом для свято верующих зомбоящику!
Все эти года людей разобщали и стравливали, рушили семейные ценности, насаждали чуждые людям устои и догмы, прикрываясь лозунгами  свободы и правом выбора. Мы стали привыкать к различным новостям и шоу, где мальчик захотел стать девочкой и наоборот, где родители продают своих детей и наоборот, дети бросают беспомощных родителей.
Я могу долго перечислять, вы сами знаете в каком мире мы живем. Полная деградация общества. Люди забыли про честь и совесть, все нацелено только на потребление.
Нас целенаправленно толкали к пропасти не одно десятилетие, а мы не думали, вернее не хотели осознать к чему это нас приведет!
И вот сейчас мы стоим на краю пропасти. Будите родных, говорите, говорите, говорите! По капельке и море будет!

Вы меня простите, так много написала. Хотелось до вас донести свое виденье.
Я желаю вам всем силы духа вашего, добра в сердце и веры в нашу победу
!Хорошего всем дня, вечера (в зависимости от страны и часового пояса) Благодарю  если дочитали🙏🏻"

Хочу сразу сказать, что данное письмо написано в начале сентября. Сейчас в штате Виктория, Австралия небольшое дали послабление, людей пока выпустили из заточения. Где-то недели две назад.

Но надолго ли? И что будет дальше?

В Австралии вышел подзаконный акт по отъему детей в связи с к@видом и помещении их в изоляторы.

Скотт Моррисон, премьер-министр Австралии, заявил, что вакцина от короны будет обязательной, исключение составляют только те, кто имеет медицинское освобождение.

Австралия планирует ввести обязательную вакцинацию против коронавируса. Об этом заявил премьер-министр страны Скотт Моррисон, передает Nine Radio.

«Я ожидаю, что она [вакцинация] будет настолько обязательной, насколько это возможно. (...) Ведь мы говорим о пандемии, которая разрушила мировую экономику и унесла сотни тысяч жизней», — сказал глава австралийского правительства. Отмечается, что отказаться от прививки можно будет только по медицинским показаниям.

Через какое-то время он "переобулся", Заявил, что в стране пока нет принудительной вакцинации. Это произошло после возмущения общественности.

Чиновники в Австралии, Новой Зеландии открыто призывают признать NWO (Новый Мировой порядок).

Из Новой Зеландии приходят новости об уже открытых "карантинных" лагерях. При этом официальная статистика показывает, что в стране умерших от короны 25 человек. За все время.



