Почему вредно носить маску? // Яндекс. Дзен; Павел Древлянин; URL:  (08.08.2020)



ПОЧЕМУ ВРЕДНО НОСИТЬ МАСКУ?

8 августа 2020

24K прочитали

Для того, чтобы управлять людьми надо остановить или замедлить человеческую мысль, тогда человек прекращает осмысливать и анализировать ситуацию. Зацепить через страх, гордыню, ложное чувство ответственности, внедрить в сознание искажённые образы. Прекрасный метод остановки мысли, это заставить большие массы людей совершать бессмысленные действия, идущие в разрез со здравым смыслом.

«Все так делают». «Большинство не может ошибаться».

Ношение маски в общественных местах обязательно, за её отсутствие могут оштрафовать. Официальные власти говорят, что маска не спасёт от заражения, она защищает других людей от вас, если вы больны. Вы чихаете или кашляете и всё остаётся в маске. Это волшебные маски – в одну сторону они пропускают вирусы, а в другую нет. Размер вируса в 1000 раз меньше, чем поры ткани маски.

Если маска не защищает от вируса, то ношение её не имеет никакого смысла. Можно было бы носить маску как простую деталь одежды, если бы не одно но - МАСКИ ВРЕДНЫ.

Через дыхание из тела выводится больше отходов жизнедеятельности организма, чем через все остальные системы. Когда мы дышим в тряпочку, там накапливаются различные ядовитые вещества, вдыхая это обратно, начинается самоотравление организма.

Для себя сделал определённые выводы:

1. Если от ношения маски устраниться не удаётся, например, в метро, в магазине, то ни в коем случае, не закрывать нос.

2. Не разговаривать в маске – молчание золото.

3. Есть возможность снять маску – надо снимать.

4. Для жителей городов, где без маски никуда, подобрать маски из самых легко проницаемых тканей.

5. Не раздражаться, смотреть на всё с юмором и заниматься «сталкингом» и «контролируемой глупостью», как завещал Дон Хуан.

Ну и последнее, самое важное, искать благоприятное место для жизни, вдали от опасных городов, людской скученности, плохой экологии. Это сейчас ходит относительно безопасный вирус, ведь через какое-то время может появиться другой, «мутирующий» гораздо опаснее.







#как управлять людьми #манипуляции сознанием #как носить маску #защита от вируса #зож

