ЧИПИЗАЦИЯ. нано-технологии, моргелоны, нано-чипы (2023). Люди будущего. The.Tomorrow.People. 2013 - США. сезон 1 серии 21, 20, 22. КАК РАБОТАЕТ СИСТЕМА 5 ДЖИ СОВМЕСТНО С НАНО-ВАКЦИНОЙ. КАК БУДУТ ОТКЛЮЧЕНЫ НАНО-БИОЧИПЫ В ЛЮДЯХ ПОКЕМОНАХ. ВИДЕО. // Запись во ВКонтакте: 9 января ()



люди будущего. The.Tomorrow.People. 2013 - США. сезон 1 серии 21, 20, 22. КАК РАБОТАЕТ СИСТЕМА 5 ДЖИ СОВМЕСТНО С НАНО-ВАКЦИНОЙ. КАК БУДУТ ОТКЛЮЧЕНЫ НАНО-БИОЧИПЫ В ЛЮДЯХ ПОКЕМОНАХ. ВИДЕО.

СПРАВКА ПО ФИЛЬМУ:

- основатель ультры в фильме хью батори - аналог той сатанинстской сущности, которая сегодня захватила власть на планете, или аналог билла гейтса или клауса шваба.

- мутантка-свинья натали в фильме - это аналог наших корона-ботов-людей, ковид-фашистских агентов.

- мобильная станция сети основателя в фильме - это аналог наших систем мобильных станций связи и вышек 5 джи, созданных для казни человечества.

см. 5G против прав и свобод человека



- устройство основателя ультры, превращённое в оружие для уничтожения человечества в фильме - это аналог сегодняшних андронных коллайдеров, БАК, ЦЕРН, также созданных для казни человечества. об этом говорится в серии 22. не нужно быть наивными как дети и полагать, что сатанисты создали андронные коллайдеры, БАК, ЦЕРН для пользы и нужд человечества.



- группа психопатов в спец. секретном центре "ультра", проводит секретные исследования и эксперименты над людьми бога, с паранормальными способностями. исследуются их гены и способности и средства борьбы с такими людьми будущего. в фильме такие люди названы мутантами. но мутации это и есть процесс эволюции. люди с паранормальными способностями, люди икс или люди индиго получают дар от природы или от бога. у таких людей бога присутствует ярко выраженный т. н. "ген бога". сатанисты с помощью нано-технологий научились нейтрализовывать этот ген бога - VMAT2.



- сатанисты решили затормозить естественную природную эволюцию человека и нейтрализовать во всех людях т. н. "ген бога", и в качестве альтернативы решили создать ГМО-человека 2.0 с изменённой ДНК - с третьей спиралью ДНК. все сатанисты мира сегодня выступают за корректировку ДНК людей. даже ВОЗ, ВЭФ в 2022 году приняли официальные документы по принудительному изменению ДНК людей во всём мире, о чём широко освещалось во всех СМИ.



- в результате сатанистами для реализации таких целей первой фазы, были проведены такие спецоперации, как:

- лже-пандемия,

- лже-коронавирус,

- лже-ПЦР-тестирование,

- ношение мед. масок, пропитанных специальными нано-технологиями, изменяющих ДНК, и создающих 3-ю спираль ДНК в человеке,

- лже-вакцинация....

- распыление химтрейлов.



- сатанисты понимают, что столкнутся с сильным народным сопротивлением. см. ВСЕМИРНОЕ АНТИФАШИСТСКОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ против ковид-фашистов. 



поэтому для того, чтобы уничтожить базу или основания для сопротивления, ими запланирована 2-я фаза. следующая запланированная 2-я фаза - это проведение таких спецопераций, как:

- лже-пандемия обезьяньей оспы.

- климато-бесие, углеродо-бесие, климатический локдаун.

- лже-пандемия СПАРС.

- цифровизация, биометризация.

- введение электронных денег.

- отмена наличных денег.



- согласно планов ООН запланирована 3-я фаза:

- отмена собственности, отмена владения землёй, отмена денег, отмена семьи, принудительная "вакцинация", нано-чипирование...



- всемирное сопротивление против ковид-фашистов в 2022 году начало массовые миллионные протесты в странах евросоюза и США, и перешло к организации "КОНВОЕВ СВОБОДЫ".



- всемирное сопротивление также объявило 2022 год - годом ареста.



- в разных странах мира прошли суды над ковид-фашистскими преступниками - над "вакцинаторами", ПЦР-тестизаторами.



- в результате - сатанисты стали отменять эти спецоперации лже-пандемия. одним из первых кто выступил с такой отменой был борис джонсон. он заявил примерно следующее - теперь мы будем жить с корона-вирусом как жили ранее, а принуждения к вакцинации, ПЦР-тестизации, к ношению масок, QR - кодизации, введению цифровых иммунных паспортов, отменяются. дискриминация людей по этим признакам, также отменяется.



- в ответ, после отмены спецоперации лже-пандемия, сатанисты обострили ситуацию по другому направлению - начав войну против россии через украину. россию специально поставили в такие условия, что россия, чтобы устранить угрозу, была вынуждена, в соответствии со статьёй 5 устава ООН, провести превентивный удар и начать СВО в украине.



- ВОЙНА, это плюс ко всему один из эпизодов, такой же спецоперации мирового правительства, как всем известная ложная библейская концепция - мор, война, голод, смерть, которая сатанистами проводится и проводилась всегда.



- эпизод "ВОЙНА", идёт после эпизода "МОР", то есть мор "вакцинами", мор ядами, мор нано-частицами и нано-технологиями. некоторые вместо мор, неправильно, ошибочно понимают или переводят или пишут "ЧУМА". но вирусов не существует, поэтому нет никакой чумы. за словом чума, прячут слово "МОР", то есть умышленный мор людей искусственно созданными био-хим-нано-препаратами.