Почему коронавирус это не заговор элит // Яндекс. Дзен. БХ; URL:  (16.03.2020)



Сегодня в ватсап мне пришло сообщение о том, что паника с вирусом это искусственно созданный спектакль, чтобы отвлечь людей от реальных проблем, а также способ поработить все человечество закрыв их в своих же домах.



Некоторые мои знакомые совершенно не включают фильтр адекватности, когда пересылают подобные сообщения в стиле теорий заговора. Конечно, ситуация с пандемией это благоприятная почва для различного рода спекуляций. Но в данном случае панику создают именно те, кто ищет во всем заговор и мешает наивным людям принимать правильные решения. 



Если вы думаете, что элита, или мировое правительство, это некая дружная компания, которая за бокалом виски решает судьбу человечества, то вы стоите одной ногой на пути к отупению. Просто представьте, какой должен быть уровень доверия друг к другу у всех руководителей стран, чтобы договориться и реализовать столь сложный сценарий. Количество вовлечённых людей в такой "спектакль" будет выходить далеко за десяток миллионов. И это не армия натренированных солдат, это сотни профессий и тысячи уровней и подуровней компетенций. 



Я скорее поверю, что землю как яблоко поедает огромный космический червь, чем в то, что несколько сотен ЧСВшных руководителей стран договорятся о едином сценарии который не развалится на первом же идиоте, который не туда отправил письмо или не так заполнил какой нибудь бланк.



P.S.

И ещё, хочу напомнить. Все пандемии в истории берут своё начало от большого скопления людей. Пока мы жили небольшими группами болезни быстро выкашивали их и там же затухали. Но чем нас больше тем мы опаснее друг для друга, даже если у нас нет плохих намерений. Изоляция это наилучший способ локализовать источник заражения. Так что тех, кто до сих пор не верит в существование настоящей угрозы можно назвать диссидентами, представляющие реальную опасность.

