Преемник преподобного Паисия старец Евфимий о прививках против коронавируса и других проблемах современности // Яндекс. Дзен; Просвещение; URL:  (11.09.2020)



Преемник преподобного Паисия старец Евфимий о прививках против коронавируса и других проблемах современности



В прошлое воскресенье, в день памяти святого равноапостольного Космы Этолийского в ходе беседы с паломниками Афонский старец иеромонах Евфимий из кельи святого Воскресения в районе Капсала, ученик и преемник преподобного Паисия Святогорца, среди прочего, высказал следующие суждения по вопросам, которые волнуют в настоящее время многих людей в мире. В последние месяцы отец Евфимий так делал неоднократно, приглашая ожидающих в очереди паломников всех вместе. 

Для чад Русской Православной Церкви следует отметить, что старец Евфимий не признаëт украинских раскольников и даже запрещает им входить на территорию его кельи, говоря, что у них не имеется благодати священства. 

Некоторые суждения старца из воскресной беседы:

1. Мы утратили способность приносить даже малые жертвы ради других. 

На замечание одного из паломников о том, что мы думаем, что за нас волнующие многих в настоящее время общественные проблемы, связанные с коронавирусом, решит кто-то другой, старец ответил, что так не получится. 

2. Мы не способны коллективно сопротивляться нарушениям наших прав. А те, кто их нарушают владеют средствами массовой информации, деньгами и т.д. У одного человека не получится бороться с этими беззакониями, следует делать это вместе с другими, кто уже занимается таким противодействием. 

3. Лучше пострадать от нарушений наших прав, которые могут последовать, в связи с отказом от вакцинации от коронавируса, чем от такой прививки. Мы не должны бояться отстаивать право на отказ от вакцинации. В случае нарушения наших прав мы будем защищать их в судах. 

4. Старец попросил одного из паломников зачитать фрагмент из письма, которое написала ему женщина из Канады, о тяжëлых последствиях после прививки, которые наступили с еë ребëнком. Старец отметил, что это была вакцина, прошедшая испытания. А предлагаемые вакцины от коронавируса, не прошли достаточных испытаний, поэтому они могут, по его мнению, повлечь более опасные последствия. 

5. Желательно иметь огород, завести курочек, поскольку животные и растения в настоящее время выращиваются с использованием гормонов и химитов. Он отметил, что продукты животноводства и растениеводства, выращенные с использованием гормонов, вредны особенно для детей. 

6. Детей следует ограждать от чрезмерного увлечения телевидением и интернетом, в том числе, из-за вредного воздействия изучения. Он посоветовал показывать детям развивающие фильмы, в том числе о природе, и отметил, что детская душа настолько хрупкая, что мы не знаем, к каким последствиям для ребëнком может привести просмотр тех или иных материалов. Старец привëл пример того, как после просмотра ребëнком фильма, в котором отец убил своë чадо, дитя стало отождествилять своего отца с тем человеком, который в фильме совершил убийство и таким образом душе несовершеннолетнего была нанесена тяжкая травма. 

7. Для исправления ситуации в мире нужно наше покаяние и хорошая духовная жизнь. 

8. В ходе беседы один ребëнок спросил у старца о том, почему во время эпидемии не выносят на улицы иконы, другие святыни и мощи святых, как это делали в древние времена и Господь посылал помощь. Старец ответил, что это связано с отсутствием веры.

Александр Чертов

