Вакцинация: для укрепления иммунитета населения или для блага частных компаний? // Яндекс. Дзен. 
РКРП(б)-КПСС - Трудовая Тюмень; URL: https://dzen.ru/a/YHGCOXJXFgSVe6rg (10.04.2021)



Исповедь безграмотного «ковид-диссидента»

Недавно, открыв сайт РКРП, наткнулся на статью члена партии и редактора данного сайта Александра Батова, из которой узнал, что в партии возникла фракция, идеологическое лицо которой «…представляет собой смесь из безграмотности, политической всеядности и шараханий». Одним из главных источников этой вредной фракционности здесь называлось тюменское региональное отделение РКРП, возглавляемое А.К. Черепановым.

Помимо риторики, откровенно напоминающей стиль недоброй памяти Суслова М.А. и Яковлева А.Н., разваливших в 1970-е годы идеологическую работу в КПСС, меня лично неприятно поразило упоминание о «ковид-диссидентских» заявлениях на региональном уровне. Не будучи ковид-диссидентом (можно перечитать все мои статьи и убедиться, что я никогда не отрицал наличия ковида), но активно выступая против развязанной ВОЗ и мировыми СМИ ковидистерии, я вынужден воспринимать эти выпады как направленные против себя лично и против А.К. Черепанова. Являясь абсолютно безграмотным доцентом, защитившим диссертацию по методологии науки и в разные годы долгое время преподававшим общую историю науки, всеобщую историографию (историю исторической науки), методологию истории и философию, я могу апеллировать только к логике и историко-диалектическому подходу.

Итак, начнем с примера. Совсем недавно итальянские власти поменяли ковидный статус Сардинии, переведя остров из «белой зоны» в «оранжевую». Такой переход означает для населения острова, где главным источником доходов является туризм, закрытие кафе и ресторанов, запрет на дальние прогулки и прочие неприятные для туристического бизнеса и занятости населения вещи. При этом даже по официальной (то есть явно завышенной в интересах финансирования) статистике уровень заражения ковидом на острове колеблется в районе 0,5-0,7%, ни о какой эпидемии там не может быть и речи. Так с чем связано решение? Прямого ответа на этот вопрос не дается, но СМИ (в частности «Евроньюс») намекают, что Сардиния сильно отстает от других регионов Италии по темпам вакцинации населения. Так для чего вводятся ковидограничения? Ради заботы об интересах населения? Или в целях приучения этого населения к покорности?

А вот пример из области недавней манипуляции статистическими данными. Недавно Росстат сообщил, что за 2020 год и первые два месяца 2021 года вследствие эпидемии ковид-19 в России умерло 122180 человек. До этого говорилось, что за 2020 год по сравнению с 2019м количество умерших выросло на 324 тыс. человек. Из них заразившиеся коронавирусом составляют 162 тыс. человек. А вот данные о том, у скольких тысяч человек коронавирус стал основной причиной смерти, сильно разнятся: по одной версии таких 86498 человек, по другой, потребовавшей дополнительных исследований, - 17470 человек. Вторая версия нам кажется более обоснованной. Но в любом случае видно, что общий рост смертности значительно превосходит рост смертности от ковида.

Таким образом, основной рост смертности следует связать не с ковидом, а с мировым экономическим кризисом и усугубляющими его ковидограничениями. Наконец, следует задаться вопросом: вот уже год вводятся различные ограничения на свободу граждан, объясняемые ковидпандемией, - бесполезные для здоровых маски, прямо вредные при постоянном ношении перчатки, гробящие мелкий и средний бизнес «самоизоляции» и локдауны, - а где положительный результат?! Наоборот, по данным канала «Евроньюс», занятого, как и прочие мировые СМИ, запугиванием населения страшным ковидом, в Великобритании резкий рост смертности от ковида приходится на конец апреля – начало мая 2020 года и на конец января – начало февраля 2021 года, то есть во втором случае – на начало вакцинации!

И тут несколько слов надо сказать о самой вакцинации. Наша главная ответственная за иммунитет страны А. Попова недавно утверждала, что существует 1500 штаммов коронавируса. Если даже дама немного приврала, и этих штаммов, как говорят в Европе, около сотни, то все равно уместно спросить: от скольких штаммов вы собираетесь прививать население?! Работая в сфере образования, я практически каждый год в добровольно-принудительном порядке вынужден прививаться от гриппа. Помимо обязательных трех дней плохого самочувствия после прививки, я, как и большинство моих коллег, буквально через год болею… не гриппом, конечно, в диагнозе пишут ОРВИ.

Думаю, этот случай наглядно показывает, что прививка не является абсолютно эффективной защитой от многоштаммного вируса. Тем более, надо учитывать, что сейчас весь мир имеет дело с не до конца проверенными вакцинами, так как на проверку вакцин должно уходить не менее 2 лет. Недавно ВОЗ и европейский регулятор после ряда скандалов признали наличие случаев смерти от тромбозов сосудов головного мозга при применении вакцины «Астрозенека». Сильно подозреваю, что это только верхушка айсберга. К тому же, признав 19 случаев смерти, ВОЗ и европейский регулятор призвали продолжить использовать данную вакцину, не прививая ею молодежь, но прививая пожилых граждан! Но разве не пожилые умирают от тромбоза сосудов в первую очередь?! Наконец, среди самих иммунологов уже долгие годы идут споры о пользе и вреде антивирусных вакцин.

Суть в том, что при вакцинации от многоштаммного вируса мы можем получить защиту организма от одних штаммов, но ослабить ее по отношению к другим штаммам за счет ослабления иммунопоэза, то есть процесса возникновения клеток, защищающих наш организм от непредсказуемых антигенных угроз. Но эта позиция практически не озвучивается в мировых СМИ. Желающие получше познакомиться с этой проблематикой могут обратиться к передачам С.И. Кургиняна. Так для чего идет такая глобальная пропаганда всеобщей вакцинации: для укрепления иммунитета населения или для блага компаний, которые будут производить и впаривать населению все новые и новые вакцины?!

Ну, наконец, кому и для чего нужна вся эта ковидистерия? Как абсолютно безграмотный историк-доцент, воспитанный на трудах К. Маркса, Ф. Броделя, И. Валлерстайна, я утверждаю, что надо искать в первую очередь, кому это выгодно, что выгодной ковидистерия в наибольшей степени стала для крупнейших IT-компаний, Большой Фармы и связанных с ними мощнейших финансовых структур, значащих в современном мире куда больше, чем правительства отдельных государств, даже если идет речь о президенте США (пример Д. Трампа показателен), что целью этих структур является отнюдь не благо человечества, а превращение всего населения в подконтрольное им стадо.

Предвижу обвинения в приверженности к теории заговора. Но разве те же К. Маркс и Ф. Энгельс не писали, что пролетариату надо срочно создавать свой Интернационал, потому что у буржуазии такой свой интернационал уже есть?! Думаю, что, говоря о буржуазии, они имели ввиду не мелких лавочников, а как раз мощные международные финансовые структуры. С тех пор эти структуры стали еще мощнее, превратившись фактически в мировое правительство.

Типичным представителем руководства подобных структур является, например, Клаус Шваб. Книга К. Шваба и Т. Маллере «COVID-19. Великая перезагрузка» написана в жанре «за все хорошее против всего плохого», однако, если читать ее более-менее внимательно, то сразу проявляются некоторые весьма мрачные черты нового мирового порядка, за который ратуют авторы. Черты глобальной олигархической диктатуры 1% самых богатых и их ближайшей обслуги, диктатуры, осуществляемой с помощью всеобщей электронной слежки и массовой обработки мозгов.

Если кратко суммировать социальные изменения, о которых пишут К. Шваб и Т. Маллере, то картина следующая. В современном мире наблюдается усиление взаимозависимости, рост скоростей изменений, увеличение информированности правящей элиты при одновременном сокращении сроков, необходимых для принятия лишений. Отсюда, кстати, логично напрашивается вывод о необходимости отказа от части привычных демократических процедур. Авторы прямо такого вывода не делают, но тут же пишут, что экономические последствия пандемии могут ощущаться еще лет сорок, снижая реальную доходность экономики, а сама пандемия, скорее всего, будет продолжаться до 2022 г. (что, на наш взгляд, косвенно указывает на искусственный характер ковидпандемии и особенно ковидистерии).

Особо значительные сокращения ожидают сферу услуг и авиаперевозки, где сократится число клиентов, клиенты будут тратить меньше из соображений экономии, обслуживание клиентов станет дороже из-за дистанцирования и санитарных мер. При этом в странах G7 на этот сектор приходится 20-30% ВВП. Вырастет уровень безработицы, в том числе и за счет ускорения автоматизации, к чему работодателей будет подталкивать снижение мобильности рабочей силы.

В результате усилится разрыв между высокооплачиваемой творческой работой и множеством плохо оплачиваемых и малоинтересных рабочих мест. Ускорится развитие ресурсосберегающих технологий. Хотя, на наш взгляд, сократить потребление энергоресурсов не удастся, хотя бы потому, что цифровизация экономики, о которой все говорят, потребует гигантских затрат энергии. Увеличится выпуск ремонтируемых изделий долговременного пользования.

Серьезные изменения произойдут в сферах социальной экономики, особенно в связи с развитием телемедицины и онлайн-обучения. В общем, будем лечиться по телевизору и учиться по компьютеру! Из других мер по сокращению потребления населения К. Шваб и Т. Маллере предлагают усилить пропаганду снижения потребления мяса и уменьшения числа авиапоездок и дальних поездок вообще. Что-то мне подсказывает, что помимо пропаганды здесь будут применяться определенная ценовая политика и прямо запретительные меры.

Резко усилится фискальное и кредитное вмешательство государства в экономику, что, думается, в совокупности с локдаунами, запретами и карантинами приведет к быстрому разорению значительной части мелких и средних бизнесменов, особенно в сфере услуг. На международном уровне экономические связи в целях надежности будут национализироваться и регионализироваться, что может стать основой для роста национализма. Все эти проблемы потребуют глобального управления миром, масштабного отслеживания социальных контактов граждан, как со стороны государственных органов, так и частными фирмами.

И напоследок хочу, как безграмотный доцент, спросить А. Батова: вы собственно с кем, с Клаусом Швабом или с трудящимися?!





