Смертельный коронавирус был создан искусственно еще в 2015 году // Яндекс. Дзен; Россия 2020, URL:  (09.04.2020)



Смертельный коронавирус был создан искусственно еще в 2015 году

Вы заметили, что тема появления вируса Covid-19 обсуждается неприлично мало, хотя в тех же апокалиптических фильмах вирусологи рискуют жизнями, что узнать первоисточник? Везде коротко пишут - возник и передался от летучих мышей.

Причина замалчивания - фантастически огромный ущерб практически всех стран.

В статье, опубликованной в , говорится как ученые изучали вирус под названием SHC014, который обнаружен у подковообразных летучих мышей в Китае.

Интересно, что в еще в октябре 2014 года правительство США ввело мораторий на федеральное финансирование таких исследований по вирусам, вызывающим ОРВИ, грипп и БВРС (ближневосточный респираторный синдром, смертельное заболевание, вызванное вирусом, который передается от верблюдов к людям).

Интересующее нас исследование уже проводилось до введения моратория в США, и Национальный институт здравоохранения США (NIH) разрешил его проведение, пока оно рассматривалось агентством, говорит Ральф Барик, исследователь инфекционных заболеваний в Университете Северной Каролины в Чапел-Хилле. NIH в конечном итоге пришел к выводу, что работа не была настолько рискованной, чтобы подпадать под мораторий, говорит он.

Но Уэйн-Хобсон не одобряет эти эксперименты, потому что, по его словам, они дают мало пользы и совершенно непонятен риск, который вирус SHC014 летучих мышей представляет для человека.

Статья называется ""

Нужно отметить благородство редакторов - статья пока не удалена и с ней можно ознакомиться (правда с поправками на 2020 год), возможно по причине множества копий, распространенных в том же году многочисленными СМИ.

Примечание редакции, март 2020 года: мы знаем, что эта история используется в качестве основы для непроверенных теорий о том, что новый коронавирус, вызывающий COVID-19, был спроектирован. Нет никаких доказательств, что это правда. Ученые считают, что животное является наиболее вероятным источником коронавируса.

Отметим, что нет и обратных доказательств натуральности COVID-19, а вот неприятных "совпадений" очень много.

Исследователи создали химерный вирус, состоящий из поверхностного белка SHC014 и костяка вируса SARS, который был адаптирован для роста у мышей и для имитации болезни человека. Химеры инфицировали клетки дыхательных путей человека, доказывая, что поверхностный белок SHC014 имеет необходимую структуру, чтобы связать с ключевым рецептором на клетках и заразить их. Он также вызывал болезни у мышей, но не убивал их.

Там же в статье есть значимое утверждение авторитетного вирусолога парижского Института Пастера Саймона Уэйна-Хобсона, который отметил, что "ученые создали вирус, который прекрасно растет в клетках человека и если он покинет лабораторию, то предсказать его распространение будет очень сложно."

Интересно, что на ютубе в 2014 году (а может и раньше) появились ролики о пластиковых гробах (миллионах) в США, которые были заказаны на случай массовой биологической катастрофы. Не забываем и о сети биолабораторий по всему миру, опять же американских. Ролики можно и сейчас найти с тегом "пластиковые гробы в США".

В конце интересующей нас статьи, исследователь инфекционных заболеваний из Университета Северной Каролины Ральф Баррик заявил, что намерен продолжать исследования нового вируса на приматах и получить больше данных важных для человека.

Интересно, что начальные эксперименты проводились им с коллегами из Института вирусологии, что в китайском Ухане, откуда, по многим данным и появился COVID-19!

И еще интересный факт - 15 апреля телеканал Fox News заявил, что первый заразившийся работал в лаборатории Института вирусологии в Ухане.

Кстати, генетический код химерного вируса, полученного Барриком, до сих пор нигде не опубликован. Вирусологи вышеупомянутого университета лишь туманно заявили, что он отличается от COVID-19 на 6000 нуклеотидов и, соответственно, ничего общего с коронавирусом не имел и иметь не может. Хотя последние новости, говорят о множестве мутаций коронавируса.

;

"Исследователи экспериментировали с созданием гибрида коронавируса летучей мыши, обитающей в Китае. Они скрестили поверхностный белок SHC014 с вирусом SARS, который взяли из легких летучих мышей. В результате получился вирус-мутант. Тесты доказали, что он способен очень быстро и активно развиваться в клетках человеческого тела. Авторы исследования считают свою работу значимой. Им удалось доказать, что данный вирус смертельно опасен. Следовательно, человечество предупреждено.

Однако открытие вызвало жаркие дебаты в научной среде. Спорят больше не о его ценности, а о возможной утечке вируса из лаборатории. Чем это грозит миру, можно только гадать. Ученые сходятся во мнении, что вирус-мутант способен унести массу жизней. Критике подвергается и тот факт, что эксперимент был проведен после того, как в 2014 году власти США ввели мораторий на финансирование исследований таких вирусов гриппа, как SARS и MERS. В данном случае почему-то было сделано исключение."

Вывод. Странные совпадения наводят на мысль о продолжении экспериментов и получении работающего вируса и вакцины от него - ведь прошло 5 лет. Теперь её можно выгодно продать всему миру. А заодно можно было построить математические модели нагнетания мирового кризиса и также выгодно использовать эти данные.

Посчитаем прибыль? Количество живущих на планете - 7 763 035 303.

И еще информация от профессионала

Новый ПРОГНОЗ о коронавирусе. Пламен Пасков, чего ЖДАТЬ России и Европе.

