ЛЖЕ-ПАНДЕМИЯ КОРОНАВИРУСА - ВСЕМИРНАЯ АФЁРА (2022) ВИДЕО: наВОЗ готовит свою мировую "Конституцию", которая будет выше всех государств и правительств. отработка и тестирование этой мировой конституции сейчас и происходит в шанхае, в китае. // Запись во ВКонтакте: 18 мая (https://vk.com/club202671499?w=wall-202671499_428%2Fall)



ВИДЕО: наВОЗ готовит свою мировую "Конституцию", которая будет выше всех государств и правительств. отработка и тестирование этой мировой конституции сейчас и происходит в шанхае, в китае. как мы будем жить при этой мировой конституции ВОЗ, мы можем наблюдать сегодня в китае. на самом деле это не мировая конституция, так как конституция предполагает наделение людей правами и свободами. а то, что готовит ВОЗ, это будет анти-конституцией, которая отнимет у людей права и свободы и навсегда превратит людей в ГМО-рабов.

- как установить новый мировой коммунистическо-рабовладельческий порядок? а установить через медицинский фашизм, через ВОЗ. все страны мира будут обязаны выполнять любые распоряжения ВОЗ. директором ВОЗ является марионетка мирового правительства - коммуно-фашист, марксист-террорист - тедрос гебрейсус. а генсеком ООН является марионетка мирового правительства - коммуно-фашист - антониу гуттериш - председатель социнтерна, аналог коминтерна.



- КИТАЙ ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛИГОНОМ МИРОВОГО САТАНИСТСКОГО ПРАВИТЕЛЬСТВА ПО ИСПЫТАНИЮ КОРОНА-ФАШИСТСКИХ ТЕХНОЛОГИЙ ГЕНОЦИДА И ПОРАБОЩЕНИЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА. то, что тестируется в китае, потом мировое правительство переносит на весь мир.

- есть некоторые зазомбированные люди, которые считают, что идеология коммунистической направленности, якобы считается более справедливой, чем идеология либерально-демократическая. мы видим сегодня как коммуно-фашистские нелюди устанавливают новый мировой порядок сатанистов в китае, потому, что сами являются сатанистами. коммунистическая идеология исключает религию, веру в бога.



- мы видим, что сатанистской гмо-вакцинации в коммуно-фашистском китае уже подверглось 90% населения. на коммунистической кубе сатанистской гмо-вакцинации уже подверглось 95% населения. в канаде компартия канады была противником конвоя свободы и выступала против дальнобойщиков и их требований об отмене ковид-ограничений и ГМО-вакцинации. компартия канады была на стороне ковид-фашиста трюдо. а трюдо, как мы знаем является внебрачным сыном коммуно-фашиста фиделя кастро.

какой ковид-деспотизм организовал против народа венесуэлы коммуно-фашист мадуро, мы все знаем. после 2-х лет отрицания ковид, когда во многих странах сняли большинство ковид-ограничений, сегодня в северной коммунистической корее - КНДР, мы видим введение корона-фашизма против населения под видом борьбы с несуществующим коронавирусом.

