Официально: пандемия коронавируса была спланирована в 2019 году. Замешаны все те же лица. // Яндекс. Дзен; Дно Мещанства; URL:  (24.12.2020)



Официально: пандемия коронавируса была спланирована в 2019 году. Замешаны все те же лица.

Честно говоря, дисклеймер я мог бы и не писать - вся статья опирается на голые, публичные и официальные факты.

Да, они изложены на английском языке, но то, что написано шокирующе. Если честно, даже больше, чем правдоподобность фильма "Заражение" Содерберга 2011 года.

Событие 201

Вы знаете, что такое "Событие 201"? Или #Event201 ? А ведь это одно из событий, где была отрепетирована эпидемия коронавируса в этом году.

18 октября 2019 года, в Нью-Йорке кучка людей, представителей разных фондов, международных организаций, крупнейшего бизнеса собрались и стали (официально) играть в некое подобие деловой игры по противостоянию глобальной пандемии.



Сценарий



Скриншот с официального сайта, перевод ниже

Перевод

Событие 201 имитирует вспышку нового зоонозного коронавируса, передаваемого от летучих мышей свиньям к людям, который в конечном итоге становится эффективно передаваемым от человека к человеку, что приводит к серьезной пандемии.

То есть осенью прошлого года люди реально начали обсуждать эпидемию коронавируса и что будет. Не гриппа, и не туберкулеза. Не СПИДа, и не гепатита, ни чумы или африканской лихорадки, а именно коронавируса, от летучих мышей...



Эти сильные мира сего, не побоюсь этого слова, фактически моделлировали события этого года. Напоминают каких-то иллюминатов, если честно...





Скриншот с официального сайта, ниже перевод

Перевод

Болезнь начинается на свинофермах в Бразилии, сначала тихо и медленно, но затем она начинает более быстро распространяться в медицинских учреждениях. Когда она начинает эффективно распространяться от человека к человеку в малообеспеченных, плотно заселенных районах некоторых мегаполисов Южной Америки, эпидемия взрывается. Сначала он экспортируется воздушным транспортом в Португалию, Соединенные Штаты и Китай, а затем во многие другие страны. Хотя поначалу некоторые страны могут контролировать его, он продолжает распространяться и вновь вводиться, и в конечном итоге ни одна страна не может сохранить контроль

Ничего не напоминает? Ну хорошо, не Китай, а Бразилия. Не Потругалия, а Италия и Испания.

Все как по нотам!

Лечение



Скриншот с официального сайта, ниже перевод

Перевод

Вакцина не может быть доступна в течение первого года. Существует вымышленный противовирусный препарат, который может помочь больным, но не существенно ограничить распространение болезни.

Поскольку восприимчиво все человеческое население, в первые месяцы пандемии общее число случаев заболевания увеличивается экспоненциально, удваиваясь каждую неделю. И по мере накопления случаев и смертей экономические и социальные последствия становятся все более серьезными.

Тут уже становится совсем не смешно...

Конец сценария

А итог печален



Скриншот с официального сайта

В переводе не нуждается - было смоделлировано 1.5 года и 65 миллионов погибших...

Напомню, мировой элитой все это было смоделлировано в октябре 2019 года. Видимо, дальше начали действовать.

Организаторы События 201



Скриншот с официального сайта

Перечислю

Университет Джона Хопкинса (поддержка миллиардером Майклом Блумбергом)

Всемирный Экономический Форум (глава которого Клаус Шваб, даже не стесняясь выпусттл книгу "Великая Перезагрузка")

Фонд Билла и Мелинды Гейтс. (Без комментариев)

Попытки отмазаться

Особо никто и не скрывал, что замыслила мировая элита, но миллионы несогласных с Мировой перезагрузкой и Новым мировым порядком начали копать и узнали о событии 201.

Но еще 24 января 2020 года, когда в Китае было всего несколько сотен зараженных, а во всем мире относились к этому как к информационному шуму, они сразу попытались обелиться:



Скриншот с официального сайта

Перевод

В октябре 2019 года Центр безопасности здоровья Джона Хопкинса провел пандемическое настольное мероприятие под названием Event 201 с партнерами, Всемирным экономическим форумом и Фондом Билла и Мелинды Гейтс. Недавно Центр безопасности здравоохранения получил вопросы о том, предсказало ли это пандемическое упражнение нынешнюю новую вспышку коронавируса в Китае. Чтобы быть ясным, Центр безопасности здоровья и партнеры не делали прогнозов во время нашего настольного упражнения. Для сценария мы смоделировали вымышленную пандемию коронавируса, но недвусмысленно заявили, что это не было предсказанием. Вместо этого это упражнение послужило для того, чтобы подчеркнуть проблемы готовности и реагирования, которые, вероятно, возникнут в случае очень серьезной пандемии. Сейчас мы не прогнозируем, что вспышка нков-2019 убьет 65 миллионов человек. Хотя наше настольное упражнение включало макет нового коронавируса, входные данные, которые мы использовали для моделирования потенциального воздействия этого вымышленного вируса, не похожи на nCoV-2019.

Итог

В октябре 2019 года кучка представителей международной мировой элиты (#мировая закулиса ) собирается в Нью-Йорке и моделлирует пандемию коронавируса, который передается от летучих мышей через промежуточного хозяина людям. Вирус распространяется быстро, вакцины ждать год, а текущие лекарства делают возможным только симптоматическое лечение. Экономика и социальные связи рушатся. В процессе этого "настольного упражнения" (автоматический перевод), было смоделлировано 65 миллионов смертей по всему миру.



Спустя пару месяцев сценарий начинает сбываться. Прошло 12 месяцев.

Что такое пандемия? Механизм для перезагрузки мира, переход к новому мировому порядку? А вирус- всего лишь механизм, повод закрыть границы, заставить надесть маски, посадить всех по домам, разрушить традиционные экономики, и далее перестраивать все на новые рельсы?

Или это случайность на рынке в Ухане, после чего все пошло, так как и смоделлировали (вау!), но потом успешно предотвратили масками, карантинами, комендантскими часами и насилием над благополучим людей эти предствители мировой элиты?

Или спланированное уничтожение значительной части человечества? И мы только в начале глобальной перезагрузки, после которой в обмен на цифровизацию и базовый доход лишимся личности, персональных данных, собственности, путешествий, а нас заменят роботы?

Вы можете безусловно проверить все, что указано выше - на сайте



Это официальный сайт и вся информация там публична.

Подписывайтесь на канал, ставьте лайк! Розыгрыш главного приза в самом разгаре:





