Три дерзких страны обвиняют друг друга в теориях заговора и создании вируса. Кажется, войны не миновать // Яндекс. Дзен. В пространстве; URL:  (20.04.2020)



Пока весь мир самоизолируется спасаясь от вируса, три самых дерзких страны Россия, США и Китай обвиняют друг друга в создании коронавируса, распространении фейков и намеренном разжигании пламени патриотизма и национализма в сердцах людей.



Из новостей:

США считают, что Россия намерено пытается навредить имиджу Вашингтона через социальные сети, создавая в группах различные теории заговора, и разговоры о выгоде коронавируса для Американцев.

А Россия в лице представителя МИДа России Марии Захаровой в ответ обвинят США в намеренном распространении ложной информации.

А госдума, в то же время, не стесняется напоминать людям о том, что США уже давно разрабатывают биологическое оружие.

США пообещали наказать Китай если выяснится, что они намеренно распространили коронавирус.

Китай обвинил Россию в импортировании коронавируса в страну вместе с зараженными гражданами КНР.



Как мне кажется, все они хороши и намеренно создают негативные образы иностранцев среди своего народа. Читая такие новости так или иначе люди начинают видеть в других людях врагов мирового масштаба.



Что навело меня на мысль о войне?



Потому что сейчас созданы идеальные условия для начала войны и возможно, она уже началась.



Все страны, как кошечки своих котят, возвращают людей на родину.

Карантин ограничивает передвижение. В городах властям можно делать что угодно, а никто и не заметит.

Система пропусков на выход из дома дает возможность отслеживать передвижение населения по городу. Скоро и за буханкой хлеба без клейма на лице выйти будет нельзя.

Некоторые страны задумываются о привлечении войск якобы для усиленной борьбы с коронавирусом.

По телевизору и в интернете разжигают ненависть к иностранцам.



Возможно я не права, и все просто очень сильно нервничают из-за пандемии. Но все же, настораживает то, как преподносится обвинительная информация властями и СМИ - с надрывом и непрозрачными намеками. А тех кто уехал заграницу и не хочет возвращаться, народ уже сейчас не стесняясь называет их предателями родины. Посмотрим что будет дальше.



А что вы думаете по этому поводу?

