COVID-19. По над пропастью во лжи ... Полная информация о пандемии и суждения специалистов. // Яндекс. Дзен. Народный дешифратор; URL: https://dzen.ru/a/YAVx2tDUOGyfdLeQ (23.01.2021)

Дешифратор – устройство, позволяющее путем аналитического осмысления доступно представлять тайные, зашифрованные смыслы.

Предисловие.

Постоянные читатели моего канала знают, что важнейшей теме COVID-19 в России я посвятил серию из четырех статей. И ни одной из них платформа Я-Дзен не предоставила более нескольких тысяч показов в ленте. Фактически, все публикации были скрыты от широкой аудитории. Не вижу смысла разбираться в причинах, на мой запрос редакция Я-Дзен отписалась тем, что некоторые тексты содержали материал с "признаками экстремизма"(?!). Если правдивая информация становится в путинском "социальном государстве" и российском интернете экстремизмом - то, вероятно, редакторы правы... В любом случае, все факты взяты из открытых источников, снабжены соответствующими ссылками. Данная публикация объединяет изданные ранее статьи с целью "пробиться" к Читателю, поскольку тему российской пандемии, и особенно тему "антиковидных прививок" я считаю наиболее важной. Важнее всех "хайповых" политический и экономических новостей. Фактология добавлена и расширена. Кроме того, хотя мне ближе формат"рассказ на одну остановку", именно такая подача материала, вероятно, позволит Читателю собрать информационные пазлы в единую завершенную картину.

И еше - я постарался сгладить и слегка «приглушить» прошедшие невеселые события универсальным русским средством от всех невзгод и несчастий. Нет – НЕ ВОДКОЙ! Юмором, сатирой и иронией …
Насколько получилось, судить не мне.

"Официальная точка зрения на ситуацию с COVID-19, многократно повторенная Владимиром Путиным и его агитаторами, остается полной самодовольства — при всех ее изгибах. Узнав о начале пандемии, российские власти якобы затормозили пришествие коронавируса, тщательно подготовились, потом защитили народ самоизоляцией и вроде как победили беду. А теперь, когда она почему-то вернулась, уверенной рукой отражают новое ее наступление. С самого начала и по сей день в России все выходит лучше, чем "у наших партнеров".
В этих декламациях нет ни слова правды."

Сергей Шелин, Обозреватель «Росбалт»

Собственно, на этих строчках можно было бы и закончить весь сказ о героической борьбе российских властей с иноземной заразой. Но, во-первых, не стоит принимать чьи-то сторонние суждения бездоказательно, а во-вторых - "дьявол кроется в деталях", а детали требуют более тщательного внимания.

Вспомним начало:

Январь -Май 2020. Первая волна «ковида».

А началось все так:

кризис пандемии охватил сначала Китай, затем страны Европы и Америки. Время подготовится было. Но Россию COVID-19, как обычно, застал врасплох.

"- Путин провел телефонный разговор с Меркель. Поговорили о мерах по борьбе с коронавирусом. Меркель рассказала о денежных пособиях своему народу, а Путин о штрафах за нарушение самоизоляции."

Автор неизвестен

Грустный анекдот на тему пандемии? - Не совсем:

СПРАВКА-1.

Сумма штрафов, выписанных россиянам за нарушение режима самоизоляции в первый период пандемии коронавируса, почти достигла 1 -го МИЛЛИАРДа РУБЛЕЙ! С 1 апреля по 8 июня в российские суды поступило около 400 ТЫСЯЧ дел по части 1 статьи 20.6.1 КоАП РФ («Невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения») и чуть более 16 ТЫСЯЧ дел по части 2 статьи 6.3 КоАП РФ («Нарушение законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения»). По статье 236 УК РФ («Нарушение санитарно-эпидемиологических правил») за это время было возбуждено 22 уголовных дела, пять из которых по факту побега из больницы" - из докладе «Россия: принуждение к карантину».

Для сравнения:

Справка-2.

США: на 21.04.20 г. всеми штатами введен режим чрезвычайного положения; большинство штатов предписывает гражданам оставаться дома, закрыты детские сады, школы, предприятия общественного питания, развлекательные заведения. В отдельных городах введен комендантский час в ночное время.
Принят самый дорогостоящий в мире пакет антикризисных мер в связи с коронавирусом, стоимость которого оценивается в 2658,3 млрд долл. США (12,4% ВВП). Объемы помощи и направления поддержки увеличивались в несколько этапов: вначале основное внимание на поддержку сектора здравоохранения, включая телемедицину, и медицинских исследований (8,3 млрд долл. США). Второй закон предлагал пакет поддержки населения, пострадавшего от коронавируса (83,4 млрд долл. США). И, наконец, третий закон, самый дорогостоящий, содержал меры по поддержке широких слоев населения и бизнеса (2,3 трлн долл. США). Часть сумм, выделяемых в рамках перечисленных пакетов антикризисных мер, направляется в штаты для поддержки программ выплат по безработице.

Великобритания: Форбс, цитируя Wall Street Journal, оценивает весь пакет антикризисных мер в 439 млрд долларов США (16% ВВП). МВФ дает оценку фискальных мер, направленных на прямую поддержку бизнеса и населения, на уровне 39,7 млрд фунтов стерлингов. Из них 5,7 млрд фунтов стерлингов будет направлено на поддержку национальной системы здравоохранения и благотворительного сектора. Еще 330 млрд фунтов стерлингов потрачено на программу гарантирования кредитов.

Германия: Для предотвращения распространения коронавируса в Германии c 23 марта ввели ограничение социальных контактов и закрытие многих отраслей по всей стране, полный или частичный карантин - в зависимости от земли. Только начиная с 19 апреля, отдельные земли постепенно ослабляют ограничения, связанные с коронавирусом.
Общая стоимость предлагаемых мер – 756 млрд евро (23% ВВП), в т.ч. за счет увеличения государственного долга – 156 млрд евро (4,5-4,9% ВВП). 156 млрд евро включают увеличенные социальные расходы на поддержку населения и 50 млрд евро – фонд ликвидности для самозанятых. Пакет антикризисных мер включает наряду с мерами поддержки бизнеса и населения расходы на медицинское оборудование, вместимость больниц и исследования и разработки вакцины.

Финляндия - наш "маленький" сосед : В Финляндии с 16 марта объявлено чрезвычайное положение и введен частичный карантин; более жесткий в столичном регионе и г. Хельсинки. Основной пакет мер по поддержке экономики и населения оценивается в 15 миллиардов евро. Дополнительные меры от 27 марта и 3 апреля еще больше увеличивают бюджет: дополнительная поддержка бизнеса, введенная 27 марта, – на 800 млн евро. В пресс-релизе Правительства, опубликованном 8 апреля, указывается, что новые меры по поддержке безработных, жилищным субсидиям и социальной помощи обойдутся бюджету в дополнительные 1,2 млрд евро.

-данные из обзорного доклада "Института социальной политики НИУ ВШЭ"

А теперь у нас:

Россия: Россия занимает 9-е место на планете по численности населения. На борьбу с коронавирусом, по заявлению главы Министерства здравоохранения России М.Мурашко, для 147 миллионного населения федеральный бюджет нашел примерно 300 миллиардов рублей ( это всего чуть более 4 миллиардов долларов, в 4 раза меньше , чем нашлось у "крошечной" Финляндии с численностью населения 5,53 млн человек) ... По словам министра, указанная сумма была потрачена на дооснащение медучреждений, тестирование населения, выплаты медикам и "прочие" затраты. - данные https://www.eg.ru/economics/922112-na-borbu-s-covid-19-v-rossii-potratili-bolee-300-milliardov-rubley-085139/

Еще нагляднее статистические цифры звучат в переводе на "живого" человека:

Справка-3.

США: Пособие по безработице увеличилось на дополнительные 600 долл. в неделю для каждого получателя на срок до 31 июля. Родители, которые ухаживают за детьми, школы которых закрыты, имеют право на получение до 12 недель оплачиваемого семейного отпуска. Это включает в себя 2 недели оплачиваемого больничного с сохранением 100% обычной зарплаты человека, но до 511 долларов в день. Далее предоставляется оплачиваемый семейный и медицинский отпуск с сохранением 2/3 (67%) обычной заработной платы человека, но не более 200 долларов в день. Одинокие налогоплательщики с годовым доходом (до налогообложения), составляющим меньше 75 000 долларов, и семейные пары с годовым доходом ниже 150 000 долларов получают единовременную выплату на каждого налогоплательщика в размере 1200 долл. Семьи с детьми получат фиксированную сумму в 500 долларов за каждого ребенка. Наиболее уязвимым категориям населения (дети и малообеспеченные семьи) предоставляется доступ к питанию (на эти цели выделяется 24 млрд долл.) в виде талонов на питание и бесплатного питания детям. (Это далеко не все меры поддержки.)

Великобритания: Самозанятым, чья деятельность прекратилась в результате эпидемии, положены денежные выплаты в размере 80% их средних доходов за период трех последних налоговых лет, в течение трех месяцев, начиная с марта. Максимальный размер выплат составит 2500 фунтов стерлингов в месяц, как и в случае занятых. Программа намного более щедра, чем программа поддержки занятых, так как на практике самозанятые смогли претендовать на получение денежной выплаты вне зависимости от того, упал ли их доход на самом деле. Для лиц с подтвержденным диагнозом COVID-19 или лиц, которые не могут работать, потому что они самостоятельно изолируются в соответствии с рекомендациями правительства, доступна оплата больничного (SSP), начиная с первого дня заболевания. Дети имеют право на бесплатное питание во время закрытия школ, вызванного COVID-19. В соответствии с этой схемой каждый ребенок школьного возраста получит ваучер на 15 фунтов стерлингов в неделю (эквивалент 3 фунта стерлингов в день), причем ваучеры можно обменять во всех крупных супермаркетах. (Это далеко не все меры поддержки.)

Германия: с апреля до конца 2020 г. Федеральное агентство по занятости компенсирует работникам разницу в зарплате, а бюджету социального страхования – разницу в сумме страховых взносов, потерянных из-за пандемии; всем работникам работодатель обязан обеспечить полную выплату зарплаты, а затем потребовать компенсацию от государства. Расширен перечень программ переобучения (повышения квалификации) в условиях структурных изменений, в том числе в условиях расширения цифровизации рабочих мест. В случае заболевания коронавирусом, заболевшему работнику выплачивается компенсация в первые 6 недель в размере заработной платы, затем – в сумме пособия по болезни. Самозанятые, т.е. работающие не по найму и фрилансеры получают финансовую помощь из-за официального запрета в связи с коронавирусом: гранты - до 15 тыс. евро на 3 месяца. Чтобы получить пособие на ребенка самозанятым и владельцам малого бизнеса достаточно подтвердить доход за последний месяц. (Это далеко не все меры поддержки.)

Финляндия: правительство ввело антикризисную модель финансирования для индивидуальных предпринимателей, которая включает фиксированную сумму (до 2000 евро в месяц) на покрытие постоянных расходов (арендная плата и т.п.) - схема будет действовать в течение 6 месяцев. С 1 апреля по 30 июня 2020 освобождены от оплаты аренды: рестораны и другая сфера общественного питания, магазины, бизнес в сфере искусства, музыки и развлекательных и торжественных мероприятий, инкубаторы, обслуживающие бизнес и другая сфера, продвигающая предпринимательство, парикмахерские, салоны красоты и медицинские услуги, Пенсионные отчисления индивидуальных предпринимателей временно снижены до конца 2020 г.. Родителям, отсутствующим на работе из-за коронавируса, а также родителям, которые лишились дохода от занятости, в связи с тем, что их дети не посещают дошкольные учреждения или школы, правительство выделяет пособия – 28,94 евро в рабочий день (723,50 евро в месяц). (И это далеко не все меры поддержки.)

А теперь путинское "социальное государство":



Россия: 1. Увеличение больничных - размер больничных составит федеральный МРОТ, то есть 12 130 рублей в месяц; 2. Выплаты для семей, имеющих право на материнский капитал - размер выплат составит 5 000 рублей в месяц и будет выплачиваться в период с апреля по июнь, то есть три месяца (всего 15 000 рублей). Пособие считается на каждого ребёнка до трёх лет включительно. 3. Повышение пособий по безработице - максимум до 12 130 рублей, сама выплата обусловлена многими дополнительными условиями. Во-первых, претендующий на повышенное пособие по безработице, должен быть безработным официально – то есть состоять на бирже. За предыдущий год, он должен отработать не менее 26 недель при заработной плате более 16 173 рублей. Кроме того, претендовать на помощь могут только те, кто был сокращён, ушёл по соглашению сторон или уволился по собственному желанию. 4. Прекращение начисления штрафов за ЖКХ. 5. Введение кредитных каникул. Для граждан, чьи доходы упали на 30 процентов по сравнению с аналогичным периодом в прошлом году, предусмотрена возможность воспользоваться кредитными каникулами – то есть обратиться к кредитору за отсрочкой. Максимальный срок отсрочки – шесть месяцев. 6. Возможность вернуть деньги за несовершённую поездку или перелёт.- https://cuj.ru/novosti-jekonomiki/vse-mery-gosudarstvennoj-podderzhki-naselenija-v-period-pandemii-2020-goda/

И это для "дорогих" россиян - ВСЕ! Денег для малого и среднего бизнеса, убойно пострадавшего от остановки работ и «самоизоляции», выделили в десятки раз меньше, чем могли. Почти все убытки переложили на граждан. Нет сомнений, как только временный годовой мораторий на банкротство закончится, страну захлестнет волна разорений и рост безработицы.

Вместо помощи -

- "власти незаметно ввели налог на воздух: дышать через маску — 20 рублей, без маски — 5000 рублей."

В чем причина? - "Как установили ученые, коронавирус Covid-2019 очень хорошо передается через деньги. Вот почему он так быстро распространился по Европе и США, и почему его так мало в России…"

На самом деле, финансовая помощь в связи с COVID-19 оказана была!
Но не всем. И конечно. не населению, а ..."системообразующим предприятиям" - "компаниям, оказывающим существенное влияние на развитие экономики страны, обеспечивающим наибольшую занятость в своих отраслях, прибыль которых формирует более 70% совокупного национального дохода, а численность занятых составляет более 20% от общего количества занятых в экономике" - (Постановление Правительства РФ от 10 мая 2020 г. N 651 “О мерах поддержки системообразующих организаций”). На 07 мая 2020 года в этот список входило 1151 организация, но в перечень включили 197 из них., По чистому совпадению оказалось, что именно эти предприятия принадлежат или управляются близкими Кремлю топ-менеджерами и теми олигархами, которых "у нас нет"(Д.Песков) ... Бюджетные деньги "постановочным" образом просочились сквозь кошельки россиян - простолюдинов, и благополучно перекочевали в карманы знакомых всем лиц. "Пир гешефт путинской "элиты" во время чумы" - продолжился. (Общенациональная "кубышка" ФНБ - только для своих!)

Интересно, что в список системообразующих предприятий едва не попала букмекерская компания(!) "Фонбет", частично принадлежащая "авторитетному бизнесмену С.Лалакину из Подольской ОПГ и бывшему депутату С.Магомедову, Перевод бюджетных денег "системообразующему" казино вовремя остановил СК РФ . Правильно, как в России выжить без ставки на удачу? После режима "самоизоляции", настала очередь"удаленки". На этом фоне вступили в силу новые правила "Почты России":

" С понедельника почтальоны будут работать из дома.
Они будут с выражением читать ваши письма, и срочно звонить вам, если там что-то важное."

Но, в результате, так или иначе, вышли на "плато" заболеваний, достигнув положительного эффекта:



Кроме того: российские власти, наконец, "анекдотически" определились с одним из трех способов борьбы с эпидемией:

- Есть три способа борьбы с коронавирусом.
1. Китайский — жесточайший карантин, потратить кучу денег.
2. Шведский — не делать ничего.
3. Русский — объявить китайский, реализовать шведский, разницу присвоить.

Именно так, как в анекдоте - «бездеятельность и алчность верхов наложилась на безалаберность низов, и стихийно нащупанный «шведский» сценарий привел у нас к гораздо более фатальным последствиям. Настолько очевидным, что к концу осени часть российских регионов начала все же вводить реальные ограничения — как правило, плохо продуманные, бьющие, в основном, по-лоббистски незащищенным секторам и не трогающие «своих».»

Ночь, улица, фонарь ... Люди в масках, передвижения минимальны, народ засел по домам. И, как следствие : "- Хорошая новость: Во время карантина природа России настолько очистилась, что в нее вернулись печенеги и половцы."

Правда, цены на все основные лекарства резко взлетели в полтора раза.. Но инфляция все равно осталась "в рамках" ... 4 - 6% (?) -( Э. Наеб Набиуллина).

"— Почему такие дорогие лекарства от коронавируса?
— Потому, что по Конституции ничего нет дороже человеческой жизни!"

Конечно. Именно так, а не потому, что гражданка Э.Набиуллина во время эпидемии без лишней огласки "впрыснула" в экономику страны полтора триллиона рублей. (Какая такая "инфляция", и 10 - 70%-й рост цен на все продукты? Это все "слухи"!)

"— Сёма, как там состояние дочерей Путина после прививки? — Думаю, что все хорошо, как обычно — увеличилось!"

На фоне ковидной ситуации бессменный гарант Владимир Путин предусмотрительно указал, что личную ответственность на этом участке госуправления ОН - НЕ НЕСЕТ! Фирменные бэтманские президентские брутальность, харизма, крутизна и голый торс были отложены до более благоприятных времен. Цитирую: . «Уважаемые коллеги, вы получили широкие полномочия для реализации мер по борьбе с эпидемией. И эту личную ответственность за принятые — надеюсь, принятые вовремя — решения или, к сожалению, не принятые иногда, эту личную ответственность никто не снимал». Так что, отныне и навсегда - все вопросы по эпидемии к безликому "аппарату" и нерадивым боярам.

Подведем промежуточные итоги:

Выскажу собственное оценочное суждение: когда началась 1-я волна пандемии, Кремль казался абсолютно не подготовлен к сложной ситуации, просто не знал как с этим быть. Вводить ЧС или просто подождать, в надежде на авось? В результате эпидемию не удалось вовремя локализовать, (как смогли китайские власти), и COVID-19 пошел гулять по всей стране. Правительство, пожалев денег на предусмотренные на этот случай законодательством РФ режимы карантина или ЧС, ввело для населения с ходу придуманный полицейский режим «разобщения»(Т.Голикова) - «самоизоляции», а растерянные «телеобращения» прикованного к к галере гражданина с обещаниями куцых «мер поддержки» были призваны всего лишь замаскировать данный факт.

К маю правительство поняло, что совершило смертельную ошибку, уничтожив, по сути, все российское малое и среднее предпринимательство, но было поздно ... Именно поэтому во вторую волну население не стали изолировать по адресам проживания, хотя она пришла намного сильнее первой.

Ну, и последнее по "первой волне". Без комментариев...

"- Никак не можем определиться, где провести отпуск — в гостиной, в спальне или на балконе. На кухне очень дорого, ну очень…"

Июль - Декабрь 2020. Вторая волна «ковида».

Вторая волна COVID-19 оказалась гораздо смертоноснее первой.
Если за весну и первую половину лета число жертв (определяемое по избыточной смертности) составило около 70 тысяч человек, то за сентябрь–декабрь 2020 г. — приблизительно 220 тысяч человек.

Лично у меня сложилось такое ощущение, что между первой волной коронавируса и второй было всего несколько дней перерыва — это когда нас "выпускали" на улицы для голосования по "обнулительным" поправкам в Конституцию.: "За обнуление проголосовали? В регионах выборы закончились? Алло, Росстат, выпускай вторую волну!"

Вспоминается анекдот: «Как остановить вторую волну коронавируса?
- Надо срочно назначить выборы в госдуму или даже президента. Волна ударится о дату выборов и погаснет.»

Вторая волна эпидемии не погасла. Она ударила, как цунами:

Справка - 4.

Число заражений коронавирусом в мире на январь 2021г. превысило 96 млн человек. Умерли 2,1 млн человек. Лидерами по числу заболеваний стали США (24,2 млн), Индия (10,6 млн), Бразилия (8,6 млн), Россия (3,6 млн) и Великобритания (3,4 млн). Установлено, что вирус постоянно мутирует. Так, случаи заражения новым штаммом коронавируса, впервые зафиксированном месяц назад в Великобритании, обнаружен в , сообщила Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ). Всего случаи заражения COVID-19 выявлены в  стране мира. В России рекордное число заболевших за сутки было выявлено 24 декабря — 29 935. Общее число зараженных россиян на момент написания статьи достигло 3 633 952 человек, умерли 67 220.

Напомню: Россия занимает только девятое место в мире по численности населения, однако находится на четвертом месте в мире по числу заразившихся коронавирусом. "К концу 2020-го Россия является одной из самых пострадавших в мире стран, уступая по масштабам потерь от эпидемии лишь нескольким латиноамериканским государствам." - мнение независимых обозревателей.

Не случайно по Сети ходит такая грустная шутка:

План борьбы с коронавирусом в России:
здоровым — самоизолироваться
больным — самоизлечиться
учащимся — самообучиться
работающим — самодистанцироваться
безработным — самообеспечиться
голодным — самонаесться
мертвым — самозакопаться
недовольным — самозаткнуться

Хотя - какие шутки? Судя по высказываниям путинских "эффективных менеджеров", рядовые граждане из "глубинного народа" - для них не более чем биомасса, которая постоянно чего-то просит, а должна выполнять лишь две функции - трудиться за гроши и стабильно приносить поступления в бюджет. Тот же знаток каббалы Г. Греф публично заявил в минувшем году , что у России "нет снарядов для оказания помощи населению"(!). Еще более откровенно и пространно высказался самый эффективный менеджер всея Руси А.Чубайс:

"Неправильно поддерживать тех, у кого минимальная зарплата. Потому что, может, у него сын зарабатывает в 10 раз больше, и что, мы будем РАЗБАЗАРИВАТЬ деньги? Но правильно научиться считать душевой доход, и по душевому доходу поддерживать тех, у кого действительно нет источника. Вот в эту сторону нужно пройти. А что касается уж совсем вменённого дохода, то есть просто раздачи денег, то здесь, мне кажется, тотальная конструкция - давайте всем дадим по 20 тысяч... Ну, хорошо. Сколько это - два-три месяца? Если правильно помню, это примерно 2 трлн рублей. И дальше что после этого?...Так тоже нельзя, легкомысленно."

Так что, во время 2-й волны нам - глубинным "простецам", в целях "самопомощи" пришлось научиться неслыханному: протирать спиртом бутылку водки, прежде чем ее выпить ...

"Антиковидная" активность российского "гаранта безопасности" закончилась весной 2020 года ... (Возобновится только в виде "прививочной компании, но об этом ниже). Помните, в конце марта по середину мая гражданин Путин даже несколько раз появился в нелюбимом жанре — с печальными прямыми "обращениями" к нации. Но когда началась осенняя волна эпидемии, куда более мощная и смертоносная, чем весенняя, лидер нации, вопреки базовым законодательным принципам РФ, уже переложил ответственность на окружных начальников, медицинских и потребнадзорных бюрократов, а сам скрылся в бункерах -близнецах в Ново-Огарево и Бочаров ручей. И только свежий сочинский загар выдавал, где именно находится в данный момент верховный "раб лампы галеры"... (Впрочем, те, кто успел посмотреть 20-ти секундный ролик "Вот, потому что… э… ну, потому что… м… потому что потому" - https://www.youtube.com/watch?v=bvlSQz7cBr0 - очень хорошо меня поняли. Видимо, информация о прогрессирующей старческой деменции не совсем беспочвенна ...)

Но опытные бюрократы "личной ответственности" не пожелали, и предприняли попытку объявить, что зараза побеждена, враг разбит по всем эпидемиологическим фронтам: Профессор, доктор медицинских наук Николай Малышев объявил на всю страну, что "есть большая вероятность, что второй волны коронавируса в России не будет, поскольку даже в случае роста заболеваемости система здравоохранения способна с ним справиться." - https://www.eg.ru/economics/922112-na-borbu-s-covid-19-v-rossii-potratili-bolee-300-milliardov-rubley-085139/

Вместо реальной помощи населению и введению режима ЧС, официальными правительственными чиновниками летом 2020 года широко распространялось такое мнение: "Вторая волна коронавируса в России осенью будет, но не столь разрушительная, как весной этого года. Пандемия не прогнозируется, однако будут регистрироваться отдельные случаи. Рупором выступал Геннадия Онищенко, который заявил, что во время второй волны необходимо "проанализировать эффективность вводимых ранее карантинов и ограничений. Особенно среди пожилых – люди этой категории населения вынуждены были находиться в замкнутых пространствах, что негативно сказалось на их психоэмоциональном состоянии. - "https://st-krukovo.mos.ru/presscenter/news/detail/9014504.html?sphrase_id=316639481

Вот такая картинка появилась на сайте госуслуг:



Не сбылось!
Да и могло ли быть иначе, если на деле "борьба" с пандемией, по большому счету, - свелась к "маски" и "режим разобщения - самоизоляции" ...

Цифры ужасают, но реальная ситуация в России, возможно, значительно хуже, чем об этом говорит официальная статистика:

Справка - 5.

Аналитики Сбербанка на протяжении всего периода пандемии детально анализировали динамику распространения COVID-19 как по данным официальной статистики, так и по данным тестирования своих сотрудников. Данные моделирования показывают, что реальный уровень заражения в ПЯТЬ - ШЕСТЬ РАЗ ПРЕВОСХОДИТ данные официальной статистики за счет случаев легкого и бессимптомного протекания болезни»,— говорится в исследовании «Сбериндекса» по итогам 2020 года. По оценке Сбербанка, к концу 2020 года коронавирусом переболеют 16,6 млн россиян, или 11,3% населения. По официальным данным на конец января, с начала пандемии COVID-19 в стране заразились "только" 3,6 млн человек. Кому верить?

ЭТО - УСПЕХ?

Скажите - что это, как не прямой результат неготовности российской политической и экономической системы эффективно ответить на "вызовы"? И стоило ли ждать каких-то иных результатов, после целенаправленного многолетнего разрушения остатков еще советской медицины по соображениям "экономической неэффективности" и политики государственной "оптимизации социалки", - при прямом личном покровительстве гражданина ГАРАНТА?

А тем временем, под аккомпанемент коронавирусных новостей, российское медицинское начальство втихаря в очередной раз сократило(!) нормативы времени, которое врачи могут уделить каждому пациенту. Как выразился один корреспондент:"скоро, боюсь, их обяжут ставить диагнозы прямо сквозь дверь кабинета, пока мы туда еще даже не зашли." А что вы хотите? Для гипер-сверхдержавы, экономящей на здравоохранении и позволяющей вообще отказывать людям в медицинской помощи, "вдумчивое и неторопливое обследование пациента – непозволительная роскошь".

Поясню предыдущую фразу.
Без лишней огласки Государственная дума 8 декабря 2020 года приняла ПОПРАВКИ в федеральный закон об обязательном медицинском страховании (Федеральный закон от 29.11.2010 № 326-ФЗ «Об обязательном медицинском страховании в Российской Федерации»). Теперь, по воле российских депутатов прошло решение удалить из части 5 статьи 15 Федерального закона «Об обязательном медицинском страховании» положение о том, что медицинская организация не вправе отказать застрахованным лицам в оказании медицинской помощи.

Они в ГД за это все таки проголосовали! (Я посвятил этой теме отдельную статью: «Жестокие грани обнуления.На злобу дня-5.Денег нет – лечитесь сами!»).

Повторю еще раз, а Вы задумайтесь – в принятом новом варианте закона больше нет положения о том, что российские медицинские организации не имеют права "отказать застрахованным лицам в оказании медицинской помощи". Дело в том, что до настоящего момента любая, даже самая высокотехнологичная медицинская помощь, включённая в ОМС, должна была быть оказана в полном объёме. В точном соответствии с (пока еще) действующей Конституцией, и Программой госгарантий. Теперь же, все медицинские учреждения страны - и федеральные, и региональные - законодательно получили право на отказ.

Ранее первый зампред комитета Госдумы по экономической политике Сергей Калашников выступил с предложением вообще ликвидировать(!) Фонд обязательного медицинского страхования(ФОМС):

«Что нужно сделать? Нужно ввести нормальное личное социальное страхование, которое будет обязательным и за которое каждый человек будет платить сам.»

Вот такая она, ВТОРАЯ ВОЛНА КОВИДА в России, которая продолжает накатывать ...

Из самых эффективных мер против нежелательных последствий пандемии, я бы посоветовал гражданам ... не чихать! Чтобы не получилось, как на картинке:

Или, как в анекдоте: «В РФ на фоне 2-й волны ковида хотят внести дополнение в Уголовный Кодекс: фраза «чихал я на тебя» теперь будет приравниваться к покушению на убийство.»

ПРИВИТЬ НЕЛЬЗЯ ПОМИЛОВАТЬ!

"- В Минздраве пообещали сделать вакцинацию от коронавируса добровольной. При этом пообещали, что штрафы за отказ от добровольной вакцинации будут не дороже, чем за нарушение добровольной самоизоляции." - Автор неизвестен

А далее я хочу рассказать Читателю ту часть"ковидной" эпопеи, которая носит почти детективный характер.

В самом конце прошедшего года, 29 декабря, в Москву прибыла ДЕЛЕГАЦИЯ, собранная из почти 100 российских специалистов со всех регионов нашей Родины - от Независимой ассоциации врачей, Лиги защитников пациентов, Совета граждан и ряда других общественных организаций. Члены делегации отрыто и мирно пришли в офис Роспотребнадзора, чтобы обсудить с его главой, Анной Поповой действия властей в связи с эпидемией коронавируса, и вручить ей тысячи подписей жителей России, требующих остановить массовую вакцинацию и отменить масочный режим. Практикующие врачи, эпидемиологи, эксперты, кандидаты и доктора медицинских наук, заведующие кафедрами и отделениями попытались попасть на личный прием к главному санитарному врачу РФ, и выяснить у госпожи Поповой, чем именно она руководствуется, принимая те или иные решения.

Справка - 6.

В сложившейся за долгие годы мировой практике вакцинации принято гарантировать безопасность новых препаратов только после минимум 3-5 лет с момента разработки и тщательных всесторонних исследований, так как за менее короткий срок просто невозможно убедиться в безопасности новой вакцины! Процесс создания вакцины — это бесконечная, как правило, многолетняя череда тестов и доработок, начиная с небольших групп добровольцев, переходя к следующей, уже большей группе и т.д. На любом этапе, если что-то пошло не так — все начинается заново. Старт массовой вакцинации всего через несколько месяцев после создания вакцины может привести к "непредвиденным" последствиям. Так в период 2009-2010 г.г. экстренная вакцинация от свиного гриппа привела к тому, что только в Европе больше 1300 человек, в том числе дети, стали инвалидами и заболели нарколепсией — неизлечимым заболеванием нервной системы.
И только спустя годы стало ясно, что сама опасность свиного гриппа была преувеличена, а вакцина от него навредила гораздо большему количеству людей, чем само заболевание.  

Вернемся к нашей эпопеи:

В состав делегации врачей входило множество известных и остепененных российских специалистов, и никто из них даже не предполагал, что госпожа Попова не допустит хотя бы часть из них до личного общения со своей вельможной особой. Однако вместо приема в кабинете она отправили «разруливать ситуацию» … руководителя отдела кадров! Вероятно, в качестве главного специалиста по вакцинации и эпидемиологическим мерам на территории Российской Федерации ...

Справка - 7.

Ведущие мировые эксперты повсеместно высказывают опасения по поводу новых вакцин и требуют немедленно остановить массовую вакцинацию: бывший вице-президент и главный научный сотрудник фармацевтического гиганта Pfizer Майкл Йидон предупреждает, что наспех «состряпанные» вакцины могут быть смертельно опасны. По его сведениям новые вакцины от ковида будут провоцировать бесплодие, так как направлены на специфические белки коронавируса, идентичные тем, что формируют плаценту у млекопитающих. По мнению эксперта вакцины могут вызвать чрезмерную иммунную реакцию, что в случае заражения диким вирусом приведет к смерти. У 70% людей может возникнуть аллергическая реакция на компоненты вакцины, вплоть до летального исхода. И сообщения о тяжелейших аллергических реакциях в ответ на вакцинацию уже приходят из США и Великобритании.

Из самых "свежих" новостей от 15 января: 23 жителя Норвегии скончались после вакцинации от коронавируса препаратом от американской компании Pfizer и немецкого BioNTech.

Далее -

поскольку руководитель отдела кадров Роспотребнадзора не смогла ответить ни на какие профильные вопросы врачей, «ходоки» были вынуждены просить приема у ответственного и квалифицированного специалиста ведомства. И тогда сотрудники Роспотребнадзора не придумали ничего лучше, как пригласить настоящих профессионалов ... и вызвали на "подмогу" полицейских и Росгвардию! Как оценил ситуацию глава «Лиги защитников пациентов» доктор медицинских наук, профессор Александр Саверский: «Наша позиция кардинально отличается от позиции властей, и она игнорируется. ... Россия в этой части находится фактически под внешним управлением ВОЗ. ... Протестное настроение есть, игнорировать его уже нельзя, оно уже здесь, под дверями их кабинетов, а не просто в переписке».

Справка - 8.

Осенью 2020 года группа учёных, не согласных с действиями Роспотребнадзора, подготовили судебный иск к ведомству. Так, профессор Александр Редько, доктор медицинских наук, председатель Санкт-Петербургской ассоциации медработников, обвинил надзорный орган в бездумных, неграмотных распоряжениях в связи с эпидемией коронавирусной инфекции. К учёному присоединились ряд специалистов, которые заявили, что действия Роспотребнадзора подпадают под понятие "государственной измены" и нарушают 11 статей Конституции. "Это право на доступную бесплатную медицинскую помощь, на образование, на культуру и так далее", - перечислил Александр Редько, выступая на круглом столе в эфире "Первого русского".

Продолжим "криминальную" эпопею медицинских "ходоков":

членам делегации пришлось под полицейским присмотром проследовать в Генеральную прокуратуру РФ, где они подали жалобу на действия и бездействия Роспотребнадзора. В Генпрокуратуре все прошло очень корректно: был организован личные прием, желающие смогли подать свои обращения и побеседовать с дежурным прокурором небольшими группами по три человека. После этого к зданию Генпрокуратуры вновь подтянулись те же полицейские, которые приезжали «спасать» Роспотребнадзор.

Из Генпрокуратуры члены делегации направились в Минздрав РФ, с целью все же попытаться обсудить вопрос принуждения к вакцинации, сообщения о котором поступают со всей страны, а также целесообразность масочного режима.

Справка - 9.

Согласно статистическим данным меры, принимаемые для борьбы с ковидом, убивают в разы больше людей, чем сам коронавирус: за 10 месяцев 2020 года в России умерло 1 661 372 человека, что на 151 191 человек больше, чем за 10 месяцев прошлого года. При этом на долю коронавируса приходится по официальным данным 28 235 смертей. А это значит, что избыточных смертей от других причин почти в 4,5 раза больше - 122 956! Поясню: за 10 месяцев 2020 года доля умерших от коронавирусной инфекции в общей смертности составила 1,7%;

другими словами: на 1 смерть от коронавирусной инфекции приходилось 4,4 избыточных смертей от других причин. В том числе, очевидно, из-за неоказания вовремя плановой, а иногда даже экстренной медицинской помощи, поскольку все силы брошены на борьбу с COVID-19. Получается, что согласно официальным статистическим данным число умерших в результате борьбы с коронавирусом заметно превышает число умерших собственно от коронавируса.


В Министерстве здравоохранения сюжетная линия выкинула неожиданный детективный кульбит: сотрудники Минздрава вначале пообещали выделить конференц-зал для беседы с коллегами, но затем, выманив их на улицу, выставили "вахтера", который стоял на страже у входной двери и никого не пропускал внутрь. Через непродолжительное время подтянулись сотрудники полиции и неожиданно провели задержание Валерии Орловой из Санкт-Петербурга, (члена Независимой ассоциации врачей), увезли ее в ОВД Тверского района, где составили протокол об административном правонарушении по ст. 3.18.1 ч.2 КоАП Москвы, - в переводе на русский язык - "нарушение масочного режима". То, что женщину-врача беспричинно задержали на улице, где ношение маски не обязательно, никого не смутило. Правильно, нечего бунтовать и входить во всякие "ДЕЛЕГАЦИИ"!

В результате - вместо ОБЩЕРОССИЙСКОГО ПУБЛИЧНОГО исследования ПРОБЛЕМЫ государственного уровня, "профессиональное" обсуждение Пандемии свелось к общению специалистов - медиков с несколькими сотрудниками прокуратуры и московской полиции...

13.01.21 г. Путин поручил начать массовую вакцинацию от коронавируса. (И с чего вдруг такая настойчивость со стороны российских властей, которые ранее не были замечены в лишней заботе о здоровье населения?)

И тут же начались неудержимые призывы "Прививаться!" по всем телеканалам. Не удивлюсь, что если соловьевы-брилевы-кисилевы-скабеевы и прочие добровы-беловы не справятся, будут подключены проверенные во время "обнуления" любители срубить "агитационное бабло" хабенские-машковы-безруковы. А дальше - и до "Уральских пельменей" дойдет ... А я их так любил до "поправок".

Я НЕ СТАНУ ДЕЛАТЬ НИКАКИХ ВЫВОДОВ. КАЖДЫЙ ДОЛЖЕН САМ СДЕЛАТЬ СВОЙ ВЫБОР ...

Скажу только одно - нас очень хотят «уколоть» и ввести неизвестный состав в наш организм.

И главное: есть сведения, что может понадобиться не одна, а серия из нескольких ПРИВИВОК... А теперь давайте представим. что если Вы не получили очередную "прививку", то Ваш организм начал каким-то образом страдать от этого: боли, судороги, плохое самочувствие, слабость и т.д. Или бесплодие. Или даже смерть ... (В Израиле, например, уже у 23-х человек из числа "привитых" наступил паралич лица.) Проще говоря, есть вероятность, что Вас инфицируют препаратом, требующим постоянной или периодической поддержки. Такая серия "ПРИВИВОК" будет гораздо хуже любых финансовых цепей-кредитов, которые набросили уже на 26% населения России - (то есть каждого четвертого жителя, включая младенцев и пенсионеров). Это будут уже не ПРИВИВКИ, а ПЕТЛИ-ОКОВЫ-КАНДАЛЫ ... Ведь никто ничего толком не рассказывает и не объясняет, не так ли? Нам просто как рабам - подают команду. А последний раз, когда власти отвечали за последствия своих действий, закончился в советский период.

Повторю: прежде чем давать свое согласие на прививку, обдумайте все как следует ...

КАЖДЫЙ ДОЛЖЕН САМ СДЕЛАТЬ СВОЙ ВЫБОР !

P.S. Председатель правления американской компании Pfizer Альберт Бурле отказался прививаться собственной вакциной от COVID-19 ...

Заключение. О "ковидном беспределе".

Канаду сотрясли послерождественские скандалы - 2020.

Громкий политический скандал, охватил всю страну (кстати, занимающую первое-второе место по уровню жизни на планете), после того, как некоторые канадские парламентарии, попросив канадских граждан остаться дома, без огласки уехали из страны с семейными заграничными визитами, или даже смогли провести рождественские каникулы в тропиках. В результате - более десятка канадских политиков были осуждены и наказаны, в том числе двое из них - из правящей Либеральной партии.

Громкие отставки начались, когда было обнаружено, что теперь уже бывший министр финансов Онтарио Род Филлипс находился на французской территории Сен-Бартелеми. Г-н Филлипс вылетел обратно в Канаду в канун Нового года, и сразу же ушел в отставку со своего поста, хотя он был выборным должностным лицом.

В то время как некоторые, как мистер Р.Филлипс, вернулись с солнечных пляжей, другие признались, что путешествовали по более простительным причинам, например, "навещали больных родственников". Во всех случаях они не нарушали никаких законов — правительство только рекомендовало воздерживаться от всех несущественных поездок, не указав никаких параметров того, что считается важным.

Но их действия нарушили кардинальное правило канадской, да и всей "западной" социальной политики, согласно которому избранные должностные лица должны вести обычную жизнь, мало отличающуюся — и уж точно не более гламурную — от остального населения. И они "определенно не могут использовать эту работу для получения льгот."

Справка - 10.

«Канадцы будут мириться со многим, но одна вещь, с которой они не могут мириться, — это чувство собственного достоинства», — Шачи Курл, исполнительный директор Angus Reid Institute, (канадская некоммерческая организация по проведению опросов в Ванкувере.)

«Люди очень гордятся системой здравоохранения в Канаде. То, что поездки некоторых ответственных лиц потенциально возвращают вирус в страну и перезагружают эту систему, нарушает черту допустимого. Идея о том, что некоторые люди могут намеренно поставить под угрозу усилия по защите национальной системы здравоохранения, — крайне неприемлема». — Кристин Стреле, профессор международных отношений в Университете Оттавы

Для граждан Канады тот факт, что некоторые канадские политики разрешили себе покинуть территорию страны и посещать потенциально зараженные пляжи, в то время как больницы страны заполнялись заболевшими COVID-19, а люди находились на изоляции, был настолько шокирующим, что вызвал специальное заявление премьер-министра Джастина Трюдо: «Одна из вещей, которая была действительно важна на протяжении всей этой пандемии для канадцев, — это ощущение, что МЫ ВСЕ ВМЕСТЕ, что мы заботимся друг о друге. Вот почему все канадцы были так разочарованы, увидев так много примеров людей, которые должны были думать лучше, делая вещи, которые подвергают всех нас опасности».

Как результат - пристыженные канадские политики столкнувшись с негативными политическими и общественными последствиями, были вынуждены публично раскаяться, теряя министерские посты и места в важных политических комитетах.

Ситуации, подобные описанной в Канаде, имели место в Британии, США, Германии, Бельгии, Франции и других "развитых" странах. Уроды есть везде. И повсюду обнаглевших чиновников и политиков мгновенно "приводили в чувство". Это - на загнивающем циничном "Западе".

А у нас, в России?

Пока бессменный гарант безопасности и приближенные лица, во время ВСЕОБЩЕГО МАСОЧНОГО РЕЖИМА демонстрировали в Храме Николы на Липне на Рождество чудеса чубайсовской бананотехнологии - "маски- невидимки",

российские политики, чиновники и связанные с властью олигархи (которых "у нас нет"), сдали патриотическую вахту и поспешили на каникулы подальше от зимней стужи - в заграничные родные теплые края. И понятно, всякие отечественные крым-мрым, сочи и краснодары - это не для нас. Точнее, не для НИХ:

- по сообщению издания "Собеседник", в конце декабря самолет, связанный с главой «Ростеха» Сергеем Чемезовым, решил "продефилировать" из швейцарского Базеля в испанскую Барселону. Все дело в том, что в Каталонии, как известно, у семьи "друга Путина" есть недвижимость, так что это вполне объяснимо. В Барселоне же последний раз засветилась и яхта олигарха Михаила Прохорова Palladium, правда самолет его отбыл в Шамбери, во французские Альпы. Во Франции, но уже у Лазурного побережья, плещутся галеры, на которых прежде замечали граждан, "похожих" на Виктора Рашникова и Дмитрия Пескова.

Кстати о "галерах": яхта «Фотиния», оформленная на близкий к Д.Медведеву фонд «ДАР», названная так в честь Светланы Медведевой, осталась на Новый 2021-й год мерзнуть в финском порту Котка. Но переживать за экс-премьера РФ и его супругу категорически не стоит - по наблюдению корреспондентов издания, 23 декабря из Москвы поднялся бизнес джет Bombardier BD-700 Global 5000 с серийным номером 9227 и бортовым M-SKSM.

Именно этим авиадворцом, записанным на офшор, периодически и пользуется Светлана Медведева. Скажу сразу - подтвержденных официально данных о том, что в частных перелетах ее сопровождает супруг, на сегодня пока нет. Сначала этот борт приземлился в Алма-Ате, но уже в ночь на 24 декабря благополучно сел в аэропорту Манадо экзотического острова Сулавеси, дайвинг в водах которого знаменитый океанолог Жак Ив Кусто считал одним из лучших на планете.

Продолжим об экзотике: бизнес-лайнер Сбербанка Gulfstream G650 с бортовым номером RA-10204, стоимостью 5 млрд рублей, "упорхнул" на сказочные Мальдивы. В начале месяца этот самолет, на котором летает глава народного госбанка(?) Герман Греф, несколько дней провел в швейцарском Базеле, а 18 декабря отвез своего пассажира на тропические острова. Ровно год назад, кстати, тот же борт летал тем же маршрутом. Завидное постоянство и привязанности! Жаль - так далеко от России ... Как верно заметил О. Ролдугин:"надо ведь на что-то тратить деньги вкладчиков – не выбрасывать же их на дивиденды государству". Любопытно, что по странному совпадению одновременно с Г. Грефом в том же направлении вылетел и Bombardier Global 6000, который называют обслуживающим «Росатом» и лично тайного Героя России первого зам. главы администрации президента Сергея Кириенко(при рождении Сергея Израителя). Того самого, чья дочка, несмотря на заверения отца, усилиями журналистов обнаружилась в базе, как гражданка Франции. (Мало нам члена Президиума Совета по внешней и оборонной политике России, гражданина Британии С.Б.Брилева?) Может, совпадение? Но - в прошлом году лайнер с бортовым номером OE-IEO засветился, например, во время проведения Госсовета в Калининграде, а потом приземлился на все тех же Мальдивах. "То ли острова стали тайной ядерной державой, то ли самолет кого-то привез сюда отдохнуть." Думается, второе: 7 декабря, например, указанный борт отвез героическое утомленное чиновное тело в Израиль, а спустя две недели его оттуда забрал. Удивительно, но 25 декабря на Мальдивы взял курс еще и самолет Игоря Сечина. Возможно, чтобы вахтовым методом присмотреть экваториальные шельфовые месторождения для «Роснефти»"?

Другой излюбленный пункт назначения российской "элиты" – Эмираты. В канун Нового года там засветился авиалайнер Игоря Шувалова, да и яхта Madame Gu, владение которой отрицает друг (не)олигарха Алишера Усманова депутат Андрей Скоч, тоже там была замечена.

Теперь о том, что за гранью: накануне рождественских гуляний весь цивилизованный мир стал плотно прикрывать свои границы. Еще бы - все страны напугала новость о новом штамме коронавируса в Великобритании. Странно, но Россия до последнего не спешила запрещать туда полеты. Только 21 декабря в секретариате вице-премьера Татьяны Голиковой сообщили, что «Россия на неделю останавливает авиасообщение с Великобританией в связи с ухудшением эпидемиологической обстановки».

Возможно совпадение, но как раз днем раньше из Москвы в шотландский Эдинбург ускользнул 12-местный бизнесджет Bombardier с бортовым номером T7-TAV, на котором по миру летает супруг Т. Голиковой гражданин Виктор Христенко. И как только он направился в Соединенное Королевство, границу стало можно закрыть. А далее - 11 января 2021 года, по сообщению «Комсомольской правды», в России был обнаружен первый случай заражения «британским штаммом» … Интересно, как все эти мутирующие «штаммы» к нам в Россию попадают?

Продолжать можно долго. А стоит ли?

Ситуация далеко не единичная, в определенном смысле сообщения о беспредельщиках во власти не новость, а "старость". Прав ли я, что проблема не в потерявших (родные) берега «голиковых». Не в том, что один из многих оборзевших от вседозволенности и безнаказанности чинуш «засветился» в роскошном существовании за счет полунищего народа из страны, где каждый седьмой житель официально находится "за чертой бедности".
Получается, что в путинской России принцип бесконтрольности чиновничьих трат и поступков возведен в обыденную закономерность. Простолюдину – выживай как сможешь, из последних сил оплачивай установленные чиновниками и депутатами растущие налоги, тарифы, сборы, лицензии, штрафы и прочие поборы. Чтобы очередная «элитная» тушка уютно отоспалась на пляже за твой счет. После трудов праведных…

Я далек от идеализации капитализма и Запада. Но, мне кажется - вывод очевиден.
На территории буржуазных "гнилых демократий" простолюдинам доступен жесткий общественный контроль над "слугами народа". Правила поведения, особенно во время невзгод, кризисов и эпидемий, неукоснительно соблюдаются веми членами общества, исключений нет. Нарушители - немедленно караются, невзирая на титулы, посты и заслуги. В тупиковом "путинском социальном государстве", поделенном за 20 лет на кучку вахтовой "элиты" и терпеливый "глубинный народ", перед законом ВСЕ граждане РАВНЫ ... НО, НЕКОТОРЫЕ, все же, РАВНЕЕ!

И все это - за наш счет ... По причине нашего безграничного (?) терпения…