Теория: Как связаны коронавирус, Билл Гейтс и зачем вживлять людям под кожу чипы? // Яндекс. Дзен. Jafar; URL:  (30.04.2020)



Я избегал эту тему с самого начала, но слишком много инфоповодов, сплетен, домыслов и теорий - заставили меня передумать и попытаться разобраться в ситуации.

Отбросим подробное предисловие и календарь событий. Суть ситуации такова, что последние несколько лет в сети ходят слухи, о принудительной имплантации чипов и эту идею, согласно тем же слухам выдвинул никто иной, как один из богатейших людей в мире, миллиардер, филантроп - Билл Гейтс. Позже начали появляться подтверждения слухам в виде, разбора интервью Гейтса, где он либо оговорился.. либо сказал лишнего...



Сторонники теории заговоров размяв пальцы принялись собирать по крупицам все факты/слухи/домыслы/что угодно... В общем все, что касается этой темы. Итог привел к тому, что теория разрослась сторонниками по всему миру.



Вкратце появились несколько разных мнений: Бил Гейтс является сатанистом, лжепророком, последователем тайной секты и разумеется масоном (без них некуда). Но дело в том, причастность к какой либо из этих организаций мало поддается логике. Дело в том, что все упускают из виду, тот факт, что Бил Гейтс, как и многие другие миллиардеры является членом "теневого" правительства. Слухи, о чем давно фигурируют, как в сети. Правда ли это? Доказательств у меня нет, тем не менее дыма без огня не бывает.



Если пропустить все споры, и представить, что это правда. В таком случае Билу Гейтсу, члену теневого правительства (в котором по мимо него состоят самые богатые и могущественные семейства в мире), который исполняет в этой "секте" исполняет роль ответственного за технологии должен выполнить сложную задачу. Контроль над человеком, стоит первым в списке желаемого этой организации. Никаких бунтов, а лишь сплошной порядок. Это возможно только, если взять тело и разум человека по полный контроль. А это уже, как раз задача Гейтса. Чипы которые будут управлять человеком, отслеживать его, прослушивать и т.д. Люди не доверяют медицине, по этому остается логичный вопрос - как вживлять чипы людям, которые не согласятся на такое не за какие деньги.



И тут на фоне всего этого возникает вирус прямиком из поднебесной, (что помимо подрыва авторитета Китая, так же хорошо пошатывает их экономику) Где расположены множество американских заводов крупных производителей. Вирус возникает вроде, как среди животных и летучих мышей. Почему он в таком случае не появился еще пару тысяч лет назад? Неизвестно. Известно, что вирус опасен. Карантин по всему миру вводит одна страна за другой. Десятки тысяч смертей напугали людей намного больше, чем к примеру в десять раз больше смертей от того же сезонного гриппа. Но тут дело именно в самой пропаганде вируса. Ажиотаж, который раздули СМИ перепугал людей, которые заперлись дома.



Большинство людей оказались на грани выживания. Отсутствие работы, денег, недостаток еды... Все это вынуждает людей ждать вакцину и быть готовым принять ее в любой форме. Что создает карт-бланш на уже, непринудительное вакцинирование, а добровольное принятие нано-чипов, которые помогут "справиться" с вирусом. На фоне новостей, как Билл Гейц постоянно вкладывает деньги в разработку вакцины, этоне может не вызывать подозрений.



На фоне все этого, количество зараженных по прежнему растет, страх все больше наполняет людей, но! Есть и те, которые постепенно перестают видеть в вирусе какую-любо угрозу. Так или иначе палка двух концов, один из которых может быть - полным отказом людей от вакцинации и принятия вируса короны в один ряд с сезонными простудными заболеваниями.



Все описанное выше является теорией и сугубо личным взглядом автора на ситуацию в целом. Спасибо всем, кто поставил лайк и прочитал статью до коцна.

