Ковид, он как "Новичок" // Яндекс. Дзен. Странник Су; URL: https://dzen.ru/a/X8TE9EwSeWXb-9ob (30.11.2020)



Хотел было озаглавить "...как Голодомор" и дать ссыль на соответствующую статью... Но Дзен её ограничил в показах (говорят, "язык вражды"... Но где эта вражда - не признаются, а сам я как-то туплю, не вижу её). Поэтому, "Новичок" тоже хорош.

"Уж сколько раз твердили миру..." (баснописец А.Крылов)

Я - не Крылов, но боянить о Ковиде, масках и статистике приходится снова и снова, ибо тупость широких народных масс неизглагольно изумляет. А тупым таки надо повторять, ибо "Повторение - мать твою, учения!" (с) И лучше - на пальцах, картохах, цифрах (последнее - для самых умных из них).

А с другой стороны, вот зачем стараться объяснять тупням важные для выживания вещи, если мой персональный девиз - Карфаген должен... Выжить должны не все! ? Да пусть себе вымирают, к вящей славе Господней чистоте природы и сохранению ресурсов.

Значит так, дорогие читатели, сейчас я тут быстренько накидаю цифр (с пруфами на всемирно признанные источники) и своих логических "конструкций" про этот долбаный Ковид, а вы уж сами как-то определяйтесь как вам дальше жить: по логике или как обычно. И не обижайтесь за мою распиз... "расхлябанную" манеру изложения. Ну, бесит же!!! Особенно, бездоказательность ковидоср@чей, вытеснивших из чартов СМИ даже *о*лоср@чи (* = х; Дзен осуждает "язык вражды").

Итак, у всякой инфекции есть два важных показателя: заразность (% заболевших за день/месяц/год от числа всего населения) и летальность (% умерших от числа заболевших). Заразность Ковида (в тех странах, где его считают, а не "белорусят") по самым последним данным, 2 - 4%, в зависимости от дряхлости населения страны, а летальность - 2,3%. Но в России дряхлых и жирных меньше. Общее число выявленных случаев коронавирусной инфекции с начала эпидемии в России 2 295 654, это всего 1,57% населения России (146 625 315 чел.) От осложнений, развившихся на фоне COVID-19, и сопутствующих заболеваний скончались 39 895 чел. (это 1,7% заболевших или 0,027% всего населения). Тут чаще умирают не от Ковида, а от водки, сигарет, туберкулёза и чтения новостей. Так что, сообщения, типа "в Голландии от Ковида умерла 89-летняя онкологическая больная" вызывают в России... сложные чувства. Эти 0,027% означают что из 3 675 человек за год умрёт 1 (один, Карл!) человек. И, скорей всего, слабый здоровьем и курящий. За целый год кто-то должен же умереть! Это вообще ни о чём! Скорее попадёшь под автомобиль, переходя по "зебре" на зелёный свет. Всё, конец разговора!

Но, для тех, кто с дуршлагом на голове, зайду с другой стороны.

Ковид относится к разделу Острые инфекции нижних дыхательных путей (ОИНДП).

Но он там не один. Если вы вчитаетесь в Википедский (это не политика, тут Вике можно доверять) перечень болезней и список их возбудителей, то резко прозреете, как много всего этого "счастья" на нашу голову помимо Ковида. Т.е., говоря иначе, смерти от Ковида занимают лишь какой-то крохотный кусочек от всей смертности по ОИНДП. Что вполне сочетается с первой частью статьи.

Выводы: 1. Фигня это, а не страшная эпидемия! Так себе, "Новичок" какой-то (в Западном изложении, естессно!). 2. Почему власти раздувают весь этот хайп (и власти ли?) - тема совсем отдельных теорий, исследований и хлопот психотерапевтов с особо эмм... взволнованными пациентами. 3. Раз уж власти насаждают маски и локдауны, то я респиратор вынужденно ношу (но без дуростей), а локдуны критикую. А вы - как хотите.

P.S. Но ведь есть ещё смертность от ХОБЛ, идущая "нос в нос" с ОИНДП. И тут вас ждёт сёрпрайз системы "А мужики-то и не знали"...

И я вас умоляю: Не ешьте на-ночь сырых помидоров Лайкайте! Это автора бодрит и стимулирует писать что-то новое.

