КОВИД-ПАСПОРТ: безопасность или принудиловка? // Яндекс. Дзен. Лови Момент; URL: https://dzen.ru/a/X_wzS_kGsWhyeuzf (13.01.2021)



Пандемия коронавируса бушует, а второй сезон этого фильма уже начался с началом нового 2021 года. Теперь всё больше СМИ говорят о необходимости вакцинации.

Что такое КОВИД-ПАСПОРТ? Для тех, кто не прочитал мою статью об этом рекомендую ознакомиться - тут. Кратко напомню, что КОВИД-ПАСПОРТ - это грубо говоря справка, что вы сделали прививку от коронавируса.

Разные страны говорят о разработках своих вакцин. И даже никто не задумывается:

Является ли вакцинация ограничением прав человека, если в дальнейшем ему, например, будет ограничено передвижение?

С точки зрения базовых прав человека да, это определенная дискриминация прав. Однако, кто вообще задумывается о правах в 2021 году, когда даже Капитолий - центр свободы и демократии в США взяли штурмом. Когда такую народную демократию называют терроризмом и людей в США за участие в штурме увольняют, то ни о какой свободе говорить не приходиться.

Вот и получается, что шёл мир 100 лет назад к диктатуре пролетариата, а спустя 100 лет пришёл к диктатуре государств.

В этой связи вакцинацию как принудительное явление в обществе начинают преподносить как необходимость, как само собой естественное, как когда-то год назад преподносили в качестве необходимого нам важность ходить в маске и перчатках.

История повторяется, а толпа всё идёт по руслу реки:



Каждый из нас хоть раз испытал эффект толпы сам того не подозревая. Самым ярким примером является посещения концерта или танцы. Кто был, то вспомнит, как он подпевал исполнителю или танцевал вместе с остальными, ибо так делали все.

Когда-то Фюрер в Германии тоже агитировал массы идти за его разрушительными идеями. Потом в Восточную Германию пришёл СССР и люди поверили в важность коммунизма и начали верить в эти идеи. В 90х пришла демократия и люди вновь пошли по руслу течения и стали верны демократии. Теперь им говорят, что ковидный паспорт это норма, и люди уже идут за этим, ведь они думают, что это их выбор

В описанном примере люди думают, что это их выбор, но это выбор, который людям дали. Это вынужденная мера, а не выбор. Это рамки, в которые государства зажали людей: либо вакцина, либо сиди дома. Однако реальный выбор людям никто никогда не даст....

В таком случае возникает мысль, а что если государства этой вакцинацией делает нашу жизнь безопаснее, заботиться о нас?

В целом, благодаря вакцине общество будет чувствовать себя увереннее. Вместе с тем, государства являются по природе социальными институтами, гарантирующими людям их благо, ибо граждане по природе создали государство как общественный институт, а оно в свою очередь гарантировало благо тех людей, кто государство создал.

Поскольку мы все люди Земли живём в государствах, то должны понимать, что имеем право диктовать государству исполнение собственной воли, ибо мы его создатели по природе. КОВИД-ПАСПОРТ же рушит эту идею, он идёт против воли людей, но предоставляет им взамен гарантии безопасности. Но не на 100%, а на 95%, если говорить об эффективности вакцины Спутник-V :).

Буду рад услышать ваше мнение о КОВИД-ПАСПОРТЕ!

