Зачем придумали коронавирус? Кому это выгодно? ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ! // Яндекс. Дзен; Интересные факты; URL:  (30.03.2020)



Зачем придумали коронавирус? Кому это выгодно? ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!



Коронавирус-согласитель страшное слово,по заголовкам в СМИ,это угроза номер один и вообще,уже пора бежать в магазины в противогазе,скупать остатки продуктов и туалетной бумаги.

Вам не кажется что это навязанная паника? Может стоит успокоиться? За последнее двадцатилетие мы повидали много болезней,ту же саму Эболу или грипп 2009 года? Когда более десяти тысяч человек мучительно скончались от нового штампа болезни.

Но история учит тому,что ничему не учит,разве все эти ужасающие вспышки болезней уничтожили человечество? Превратили их в кровожадных и беспощадных мертвецов? НЕТ!

Вы не задумывались о том,что паника вокруг коронавируса нативно навязана населению?

А то что после падения акций Газпрома,Роснефти,Sony,Apple и других крупных компаний,их акции подозрительно резко начали скупать американские мелкие предприниматели-акционеры.

Если вам кажется,что с этим вирусом что-то не так?

То вам не кажется,всё идёт по очень похожему сценарию,как например с птичьим гриппом:

Сразу после вспышки,кто то очень подготовленный начал массово скупать акции крупных компаний,на которых позднее и извлекал доход,например по закупкам Пентагона,мы можем наблюдать,то что совсем недавно они скупили 57 тысяч акций Apple,якобы для привлечения компании в развитии оборонительной системы страны.

Так кто же создал вирус? Однозначного ответа дать нельзя,но есть распространённая теория,о сговоре правительств сверхдержав.

Например:

Они убьют двух зайцев сразу и кошельки себе набьют и численность населения сократят,ибо они боятся массового перенаселения планеты,поэтому бороться начинают сейчас.

Я конечно не параноик и не особо верю в теории заговора,но это очень странно,когда у нас каждый год от сердечных заболеваний умирают по 10 тысяч человек в год или от простуды в два раза больше,почему не объявляют пандемию?

Почему США?

Мне показалось странным,что во время свиного,птичьего гриппа,скачки на американских рынках резко идут вверх,тем самым набивая кошельки,смотрите как это работает:

1.Создаётся проблема.

Создаётся болезнь/кризис/нативный переворот в стране ил другой катаклизм,что бы взбудоражить общественность.

2.Реакция на катаклизм.

Затем идёт реакция на проблему,например в стране объявляют карантин из-за штампа болезни какого нибудь F-virus65 (такой болезни нету). Всё закрывается на карантин,рабочие не работают,офисы крупных компаний запирают намертво,экономика страны падает,а вместе с ней и цены акций крупных компаний.

3.Скупка акций.

Зная заранее,где произойдёт вспышка вируса,можно скупить львиную долю акций.

Вот так это всё и работает.

Хочу привести пример с коронавирусом:

США ведёт экономическую войну с Китаем,запрещает китайским производителям использовать операционную систему Android вшивать в китайские телефоны Huawei,проходит пару месяцев,в Китае эпидемия,экономика на спад.

Пишите комментарии,ставьте лайки,давайте распространим эту статью,люди должны знать правду.







