Антиоксиданты против Covid // Яндекс. Дзен. Наука о питании; URL:  (08.11.2022)

Covid и его штаммы очень коварны!

Осложнения случаются не от коронавируса, а от работы иммунной системы.

Он очень быстро внедряется в клетки организма, копируя себя десятки тысяч раз.

⠀

Наша иммунная система «понимает», что на организм «напали» и начинает выработку белых кровяных клеток — лейкоцитов. Это первая линия защиты.

⠀

Но если лейкоциты не справились, человек заболевает. Тогда лейкоциты начинают посылать «сигналы» — цитокины.

⠀

Цитокины — это белковые информационные молекулы, которые вызывают повышение температуры.

⠀

Когда вирус попадает в легкие, организм начинает производить больше цитокинов. И иммунная система работает очень активно в попытке бороться с вирусом. Все большее количество цитокинов становятся в результате опасными для организма.

⠀

В какой-то момент наш организм производит так много цитокинов, что лейкоциты начинают атаковать здоровые клетки нашего организма, это приводит к повреждению легких, сердца, эндокринных органов и нервной системы.

⠀

Коронавирус бьет по самым слабым органам и системам! Если ваша щитовидная железа до «короны» сбоила, то вирус ее добивает! Я видела, как ТТГ после короны становился больше 100! При норме: 1,2-1,8.

⠀

Из-за него организм работает на пределе, поэтому расход витаминов и минералов идёт колоссальный! Это приводит к серьёзным дефицитам и развитиям заболеваний на их фоне.

⠀

Так почему мы становимся забывчивыми и рассеянными?

Вирус проникает в центральную нервную систему через черепные нервы и вызывает нарушение обмена веществ. Это приводит к негативным изменениям в лобных долях мозга, отвечающих за наши когнитивные функции: память, восприятие, речь, интеллект, способность к распознаванию, анализу и усвоению информации.

⠀

Восстановление памяти и внимания должно происходить в течение месяца после выздоровления.

⠀

Если восстановление не происходит, это связано с заболеваниями НС, которые были скрыты, а COVID способствовал их яркому проявлению.

⠀

Организм человека, перенёсшего «корону», становится «старше» на 10 лет.

⠀

Важно восстановить уровень железа, витамина Д, селена, йода и цинка.

⠀

А так же создать антиоксидантную защиту и укрепить иммунитет.

Подборка БАДов доступна в моем телеграмм 







