Коронавирус - это заговор стран // Яндекс. Дзен, Ева-Лесбиянка; URL:  (07.06.2020)



Времена сейчас тяжелые. Весь мир охватила паника по коронавирусу , хотя я в него, как в вирус - не верю.



Я долго размышляла о том, для чего все большие государства действую так, а не иначе, почему они запирают людей дома, почему теряют миллиарды в экономике, почему они осознанно допускают высочайший уровень безработицы и вынуждены платить повышенные пособия по ней, как и пособия на детей, и т.д. Ни одному государству невыгодно терять такие прибыли, и значит все не просто так. Не такие уж идиоты сидят там у руля.



Мы с вами знаем, что на свете существует куча других вирусов – например, туберкулез, пневмония, но из-за них нас никто не сажает дома и не закрывает рестораны и кинотеатры, никто не обрабатывает поверхности бесконечно, не заставляет носить маски. Так для чего весь этот театр, прикрытый заботой о населении? Я думаю коронавирус – это некий заговор стран.



Я думаю, что все это делается потому, что в мире очень много денег. Деньги обесцениваются, предложения превышают спрос. И чтобы этот спрос уравнять по законам экономики – нужно подчистить предложения. И именно через такие меры самоизоляции, через уничтожение малого и среднего бизнеса рынок подчищается, предложений становится меньше, а спрос растет. Т.е., ненужные предложения самоликвидируются, и появятся новые. Происходит такое обновление мировой системы.

Конечно, всей правды мы не узнаем, это все игры большой политики. Но в это нелегкое время нам очень важно трезво мыслить и самое главное - не поддаваться панике. Любые кризисы – цикличны, когда-то и этот пройдет, и все постепенно вернется на круги своя.

А вы верите в сам вирус? И что думаете насчет происходящего? Мне очень интересно.

