Врач сравнивает "испанку" с ковидом и советует прививаться двумя вакцинами // Яндекс. Дзен. О здоровье с профессионалами; URL:  (27.11.2020)

Кто-то готовился к войне

- Александр Григорьевич, я знаю, что у вас есть свой собственный взгляд на тему коронавирусной инфекции. Как вы думаете, когда мы выйдем из эпидемии?

- Коронавирусы известны давно. Их выявили в 1968 году, но считалось, что они не опасны для человека. В последствие в одной из американских бактериологических лабораторий вирус реконструировали.

В 2015 году в Афинах атипичной пневмонией заболела женщина. Несколько случаев зафиксировали на Ближнем Востоке. Через 4,5 года в Ухане - вспышка. Моё личное мнение – шла подготовка некоторых стран к биологической войне. Так же, как в своё время готовились к химической войне, но потом объявили запрет на исследования. Вы помните о том, что у нас был птичий и свиной грипп, из-за которого приходилось уничтожать поголовье свиней и кур. А ведь это еда, важный экономический ресурс.

Когда в декабре 2019 года появились первые сигналы из Китая, ни европейские, ни российские политики и медики не придали этому особого значения. Уже тогда надо было отправлять на самоизоляцию иммунодефицитников: аллергиков, онкобольных, лёгочных хроников.

Похож на «испанку»

По своей природе ковид-19 сродни «испанке», гриппу, который свирепствовал на планете в 1918-1919 годах. Тогда заразилось порядка 400 миллионов человек.

Вторая волна «испанки» была жёстче. Почему? У вируса есть особенность: если он попал в организм, при сильном иммунитете – погибает. При среднем – борется и набирает защитные свойства. Выйдя наружу, оказывается ещё более агрессивным.

Сейчас мы наблюдаем вторую волну коронавирусной инфекции. Победим, как я думаю, только тогда, когда начнётся всеобщая вакцинация.

- От гриппа вы прививаетесь?

- Да, много лет подряд. Считается, что грипп и коронавирус – антогонисты. Присутствие антител к гриппу не позволяет коронавирусу размножаться. До введения вакцинации от гриппа ежегодно в России болело 3-4 миллиона человек. После – 350-400 тысяч. Чтобы не наслоилась одна инфекция на другую, нужна и та и другая вакцинация.

Победим с помощью вакцины

- В социальных сетях до сих пор идёт обсуждение безопасности вакцин от коронавируса. Что вы на это скажете?

- Прививки существуют от множества болезней. Чтобы съездить в какую-нибудь экзотическую страну, туристы делают по нескольку прививок зараз. Прививают новорождённых в роддомах. И потом, любая прививка, прежде чем отправится в массы, проходит испытание. Так что бояться нечего.

- На что ещё кроме вакцинации мы все должны обратить внимание?

- Ковид-19 поражает, прежде всего, людей с недостатком витамина Д-3. Например, я его принимаю для укрепления костей. Болезнь быстрее схватывает того, кто не ест мясо и не обеспечивает себя полноценными белками. Также вирус хорошо хозяйничает там, где есть дефицит витаминов А и Е, а также аскорбиновой кислоты. Я аскорбинку принимаю не в мелких горошинках, а по целому грамму в порошке.

После разговора с Александром Григорьевичем впечатлений было много. Я ещё раз убедилась в том, что нужно хорошо контролировать свои хронические заболевания, особенно аллергической природы. Стоит подумать и о вакцинации.

Все советы доктора опубликованы на канале. Есть статья о питании, . Александр Григорьевич утверждает, что при помощи грамотно составленного рациона и правил употребления еды можно прожить до 100 лет и я ему верю. Отдельный пост с рецептом очищающего чая, который состоит из самых простых аптечных трав, .

Будьте здоровы, консультируйтесь со своим лечащим врачом, делитесь статьёй в социальных сетях и 



