ЛЖЕ-ПАНДЕМИЯ КОРОНАВИРУСА - ВСЕМИРНАЯ АФЁРА (2022) СМОТРИ, А ЛОХИ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОВЕРИЛИ В КОРОНАВИРУС. // Запись во ВКонтакте: 1 июня (https://vk.com/club202671499?w=wall-202671499_442%2Fall)



СМОТРИ, А ЛОХИ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОВЕРИЛИ В КОРОНАВИРУС. известные учёные в видео заявляют, что вирусов нет и они не выделены по постулатам коха. Постулаты придумал не Кох, а Якоб Генле, немецкий патолог и анатом, которого вы можете знать по петле Генле. Его концепция contagium vivum и contagium animatum, сформулированная в 1840-х, позже (к середине 1880-х) была доработана его учеником Робертом Кохом вместе с коховским коллегой Фредериком Лёффлером.

Именно Лёффлер в 1883 году сформулировал три первых постулата, четвертый прикрутили сильно позже:

«Если какая-то болезнь является заболеванием, вызываемым микроорганизмами, также должна быть возможность выполнения этих трех постулатов, что абсолютно необходимо для строгого доказательства паразитарной природы каждого такого заболевания:



Постула́ты Ко́ха, постула́ты Ко́ха-Пасте́ра, постулаты Коха-Ге́нле — утверждения, которые можно сделать относительно микроорганизма, доказывающие, что он является возбудителем некоторой болезни:

1 - Микроорганизм постоянно встречается в организме больных людей (или животных) и отсутствует у здоровых;

2 - Микроорганизм должен быть изолирован от больного человека (или животного) и его штамм должен быть выращен в чистой культуре;

3 - При заражении чистой культурой микроорганизма здоровый человек (или животное) заболевает;

4 - Микроорганизм должен быть повторно изолирован от экспериментально заражённого человека (или животного).



НИ ОДИН ВИРУС НИКОГДА НЕ БЫЛ ВЫДЕЛЕН ПО ПОСТУЛАТАМ КОХА-ГЕНЛЕ И НИКОГДА НЕ БЫЛО НАУЧНО ДОКАЗАНО, ЧТО ВИРУСЫ ЯВЛЯЮТСЯ ПРИЧИНОЙ КАКОГО-ТО ЗАБОЛЕВАНИЯ.. нельзя доказать существование несуществующих вирусов. также нельзя доказать то, что вирусы являются причиной какого-то заболевания, если они таковыми не являются. что делать в такой ситуации? поскольку лже-учёные спонсируются фондами рокфеллеров и ротшильдов, то нужно отрабатывать деньги и идти на научный подлог или мошенничество, чтобы как-то доказать, что вирусы существуют и являются причиной заболеваний. это им нужно сделать, чтобы оправдать производство их "вакцин", которые якобы спасают или защищают от вирусов. и вот сторонники рокфеллеровской теории вирусов, решили изменить ситуацию, изменив научную доказательную базу. что сделали лже-учёные? они отменили 3 постулата и оставили только один - 1-й постулат в качестве научной доказательной базы. теперь лже-учёным ничего доказывать не надо. достаточно стало объявить, что такой-то вирус является возбудителем или причиной такой-то болезни. как оправдать мошенничество или научный подлог? лже-учёные запустили утку, типа что раньше 100 лет назад был старый подход, а вот теперь есть современный подход, который исключает 3 постулата и оставляет только один постулат в качестве научной доказательной базы. здесь лже-учёные ловко используют концепцию развития научно-технического прогресса для отмены логики и здравого смысла в качестве доказательства для ничего не понимающих в науке людей



чтобы понять абсурдность и не научность такого подхода лже-учёных рокфеллеровской теории вирусов, вот простые и наглядные примеры:

1 - например совершено преступление. преступник скрылся. на место совершения преступления приехали следователи, полиция. подошли прохожие. поскольку рокфеллеровские лже-учёные отменили доказательную базу, то по аналогии с их новым современным подходом, нужно арестовать следователей и полицейских, и прохожих, потому, что они находятся на месте преступления, а значит виновны. лже-учёным не нужны ни вещ. доказательства, ни улики, ни показания свидетелей, ни орудия преступления, ни отпечатки пальцев, ни видеосъёмка с видеокамер, ни логика, ни здравый смысл...

2 - поджигатель совершил поджёг и скрылся, начался пожар. приехали пожарные и начали тушить пожар. подошли прохожие посмотреть пожар. поскольку рокфеллеровские лже-учёные отменили доказательную базу, то по аналогии с их новым современным подходом, нужно арестовать пожарных, и прохожих, потому, что они находятся на месте преступления, а значит виновны. лже-учёным не нужны ни вещ. доказательства, ни улики, ни показания свидетелей, ни орудия преступления, ни отпечатки пальцев, ни видеосъёмка с видеокамер, ни логика, ни здравый смысл...

3 - также можно привести примеры с землетрясениями, стихийными бедствиями, наводнениями, цунами...



не нужно вестись на дезинформацию мирового правительства и их лже-учёных, утверждающих, что якобы есть какие-то пандемии и вирусы - коронавирус, оспа, или их штаммы.



СПРАВКА:

- НИКТО НИКОГДА НЕ ИЗОЛИРОВАЛ, НЕ ОЧИЩАЛ, НАУЧНО НЕ ПРОВЕРЯЛ И НЕ ОБНАРУЖИВАЛ НАЛИЧИЕ ВСЕХ ИЗВЕСТНЫХ ВИРУСОВ ЗА ВСЕ ВРЕМЯ, НИГДЕ В МИРЕ.

- если нет вирусов, то не может быть никаких ПЦР-тестов и никаких вакцин. ПЦР-тест, вакцина - это лохотрон международного масштаба, развод буратин. когда лже-учёные говорят вирус, то они имеют ввиду безопасные экзосомы.

- в результате 24 месяцев лже-пандемии, а также на основе анализа и фактов за последние 100 лет, учёными было выяснено, что на самом деле вирусов не существует, а есть экзосомы, которые на сегодняшний день ни как невозможно отличить от вирусов. экзосомы это обломки ДНК и РНК, которые клетка выбрасывает в качестве очистительного процесса, в ответ на отравление ядами, ГМО, химией, токсинами, радиацией, нано-частицами, оксидом графена, моргеллонами, химтрейлами, жидко-кристаллическим гидрогелем ДАРПА, нано-ботами, нано-чипами, умной пылью - смартдаст, ЭМП - электромагнитным излучением и т.д.

- теорию вирусов стал спонсировать рокфеллер, который экзосомы назвал вирусами, которые якобы очень опасны для человека и вызывают болезни, с целью создания и применения биологического оружия под НЛП-названием "вакцина", которая якобы спасает от вирусов. под словом "вакцина", на самом деле замаскированно применение биооружия в целях сокращения населения. все т.н. "вакцины" изначально создавались рокфеллерами как биологическое оружие. а сегодняшние ГМО-"вакцины" это ещё и генетическое нано-оружие, или проще говоря нано-биочип, для отслеживания, контроля, управления людьми, для редактирования ДНК.



СПРАВКА:

- почему лже-учёные так поступают и идут на научный подлог-обман? потому что у них нет выбора. они спонсируются фарма - мафией - системой ОКТАГОН. спонсирование лже-учёных происходит как на частном, так и на государственном уровне. ОКТАГОН, ВОЗ, МИРОВОЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО, КОМИТЕТ 300, контролируют политиков-мошенников, которые те в свою очередь обязаны на гос. уровне открывать финансирование лже-теории вирусов и вакцинации и обязаны финансировать академические направления науки - академиков, докторов наук, профессоров, которые должны отражать рекомендации ВОЗ, ОКТАГОНА, мирового правительства.

- лже-теория вирусов необходима мировому правительству для продвижения их "вакцинации". если не будет финансироваться их ложная теория вирусов, то не нужна будет и "вакцинация". через пропаганду лже-теории вирусов и вакцинации, мы сегодня видим, как можно разрушать политические и экономические системы во всех странах мира, как можно вторгаться в личную жизнь граждан, как можно редактировать ДНК, вставляя в ДНК нано-биочипы людям для их отслеживания, контроля и управления, как можно лишать всех людей экономических, политических, гражданских прав и свобод, как можно людей держать под домашним арестом, как можно личные дома и квартиры превращать в домашние тюрьмы, как можно отправлять людей в ковидные концлагеря, как можно отменять государственный суверенитет стран, как можно всем странам мира сегодня навязывать тоталитарное управление, как можно всем людям присвоить кюар-код и как можно нарушать все 10 пунктов нюрнбергского кодекса, за нарушение хотя бы 1-го пункта которого полагается смертная казнь и т.д.