6 магических способов защиты от коронавируса // Яндекс. Дзен. Ведьмины штучки; URL:  (21.03.2020)



В большинстве регионов России к коронавирусу относятся наплевательски, и власти пытаются убедить нас, что проблем нет. Если бы элементарное мытьё рук было бы панацеей, мы бы просто никогда не узнали о самом существовании COVID-19.

В аптеке нет масок (но они нужны вам только в том случае, если вы хотите защитить окружающих от себя).



Давно закончились антисептики. Что делать?!



Во-первых сохранять спокойствие, во-вторых, у нас всегда в наличии лучший и самый мощный антисептик – водка.



Нет, я не говорю о дезинфекции изнутри. Скорее, огненная жидкость необходима для первичной дезинфекции рук, компьютерной клавиатуры, дверных ручек и других мелких предметов.



Водка



Используйте водку для первичной дезинфекции рук. Согласно правилам профилактики, после возвращения домой, необходимо продезинфицировать руки, и только потом уже раздеваться и отправляться в ванную: умываться и мыть руки с мылом.



Так поставьте в коридоре водку. Если вам уже не хватило аптечных антисептиков, используйте в этих целях национальный противомикробный напиток.

Если вам повезло настолько, что в запасах обнаружился хлоргексидин, разбавьте его водкой. Пластиковые упаковки удобно носить с собой. Спирт или другой алкоголь удобно ввести с помощью шприца.



Марганцовка



Перманганат калия паникёры как-то сбросили со счетов и в аптеке он есть в свободном доступе. Марганцовка – отличный антисептик, и ярко-розовым раствором вполне можно обработать полы и другие плоские поверхности в доме.



Раствором марганцовки полезно мыть полы раз в неделю в любой ситуации, так как это обновляет кислород в доме. Заодно гибнут всякие вредоносные микробы.



Побочный положительный эффект, если в доме есть животные, которые гадят не там, где вам хотелось бы, в 90% случаев, после мытья марганцевой водой, ситуация разрешается.



Защищая дом от вирусов, намывая полы раствором марганцовки, приговаривайте: «полы розовой водой намываю, здоровье в дом привлекаю».

Выливая использованную воду в унитаз, говорите: «меняю грязную воду на богатырское здоровье».



Какими бы смешными эти методы вам не казались, смейтесь, но делайте. Веселитесь вмести с детьми и другими членами семьи – это тоже мощная защита.



Смех



Позитив укрепляет иммунитет. Любые положительные эмоции – дополнительная защита от вируса. Поэтому веселитесь при любом удобном и неудобном случае. Лучше смех без причины, чем переживания по поводу дилеммы: заражусь/не заражусь.



Йод



Рисуете йодную сеточку на попе и лежите полчаса на животе. Всё, выздоровление/здоровье вам обеспечено.



Стакан воды



Магическая техника «стакан воды» известна давно и действует безотказно. Смысл в том, чтобы выпить стакан горячей заряженной воды. В зависимости от ваших склонностей, назначьте воду исцеляющей или укрепляющей здоровье. Визуализируйте здоровье над стаканом воды. Или прочтите заговор, лучше собственного сочинения.



«Вода чистая, прозрачная, подари мне здоровье равнозначное,

Защити меня от вируса коварного, победи болезнь заразную.

Как вода через меня протекает, так и вирус из организма выводит-убивает,

Как вода клеточки мои насыщает, так и здоровье моё укрепляет».



При этом следует помнить, что во время еды или чаепития стоит вести только позитивные разговоры. Жидкость имеет свойство записывать информацию и переносить её в организм. Произнося заговоры на здоровье над водой, или ведя позитивные беседы, можно не только укрепить своё здоровье, но и избавиться от большинства заболеваний.



Клюква



Противовирусные средства из аптек исчезли. А клюква есть в свободном доступе. А ведь эта ягодка самый мощный укрепитель иммунитета. Норма – хороша столовая ложка в день.


Можно делать морс для себя и всей семьи. Пить ежедневно.



Рецепт клюквенного морса



Если ваши близкие не хотят есть клюкву – это вполне понятно. Приготовьте им питьё.

Клюква лучше всего хранится в морозилке. Возьмите пару столовых ложек ягод и залейте их кипятком. Через пару минут разотрите размякшую клюкву и протрите через ситечко. Добавьте воды до 200 мл и добавьте сахар по вкусу. Пейте напиток горячим.



* * * * *



Следует помнить, что заговоры и ритуалы подобного рода можно проводить только для себя. Если ваши близкие к вам присоединятся – отлично, если нет – не напрягайтесь и не колдуйте для них над водой. Дайте им просто клюквенного морса, этого вполне достаточно.



Всем здоровья.