В статьях о коронавирусе западные журналисты "не заморачиваются" фактами // Яндекс. Дзен. Federal City; URL:  (07.05.2020)



Последние публикации зарубежных СМИ на тему пандемии коронавируса в обзоре ИА FederalCity.



Вот уже почти два месяца прошло с момента объявления ВОЗ о том, что новая инфекция  SARS-CoV-2 приобрела характер всепланетного распространения.



На данный момент в мире 3 825 150 зараженных новым типом коронавируса людей, от последствий COVID-19 скончалось 265 112 жителей планеты.



При этом приходится признать, что мировые СМИ явно не сдают экзамен на зрелость в противостоянии с пандемией, а скорее наоборот – сеют панику, нагнетают страхи, манипулируют фактами, публикуют фейки и используют вирус в политических целях.

Типичный пример подобных действий – недавняя статья в The Washington Post под заголовком "В борьбе с пандемией у России и США есть три общие черты".



К таковым автор отнес решение Кремля о наделении глав регионов особыми полномочиями и большей самостоятельностью в противостоянии SARS-CoV-2 , серьезную роль высшего управленческого звена в выработке стратегии борьбы с пандемией и некорректность статистики.



На последней "общей черте" стоит остановиться подробнее, ибо именно ради нее и сочинялась статья. Данные о количестве умерших и заболевших находятся в открытом доступе, поэтому вашингтонским пропагандистам необходимо как-то объяснить рядовому американцу, почему в США более 1 миллионов 200 тысяч зараженных и 75 тысяч погибших, а в РФ таковых 166 тысяч и 1 500 соответственно. При этом стоит учесть, что Россия занимает второе место в мире по проведенным тестам – около 4.7 миллионов (в Штатах чуть больше восьми миллионов тестов).



Так вот, все очень просто, уверены в The Washington Post.



"Эксперты и комментаторы в один голос говорили, что публикуемые российскими властями данные по числу заболевших коронавирусом неполные или даже подтасованные".



Вот так. Доказательства и фактами американские журналисты в последние годы предпочитают "не заморачиваться". Их с успехом заменяет банальное "вывсеврете".

"Почему так мало смертей в бывшем восточном блоке?", – задается вопросом автор шведского издания "Dagens Nyheter", комментируя статистику заболеваний и смертей от коронавируса в Европе.



Отметим, что это далеко не первая подобная публикация в западноевропейских СМИ. По всей вероятности, жителям стран "с древними демократическими традициями" не дает покоя тот факт, что "патентованных" европейцев умирает в разы больше, чем на бывшем "тоталитарном" Востоке.



Как выспренне написал автор статьи, "новый железный занавес разделил охваченный эпидемией коронавируса континент".



Действительно, данные свидетельствуют, что в той же Бельгии, например, на начало мая количество умерших на миллион жителей составило 687 человек, тогда как в Польше – всего 18.



В чем же причина этого странного, с точки зрения шведского журналиста, неравенства?

Во-первых, власти стран Восточной Европы раньше ввели ограничительные меры. Однако автор "Dagens Nyheter" уверяет, что это было сделано не из-за компетентности тамошних правительств, а из-за того, что медицина в той же Польше значительно хуже, чем в странах Бенилюкса.



Во-вторых, сказалась эпоха нахождения в стане "соцлагеря" и привычка к повиновению властям.



В-третьих, в странах Восточной Европы меньше стариков и много ранних смертей.

В-четвертых, там меньше туристов и жители реже путешествуют.



Признать, что власти Старой Европы просто-напросто не справились в кризисной ситуации, шведу даже не пришло в голову – интересоваться, почему так мало смертей, куда как удобнее.



Британская The Guardian поспешила опровергнуть появившуюся в западных СМИ информацию о том, что SARS-CoV-2 якобы вышел из китайских лабораторий. При этом ссылались на информацию, полученную от разведсообщества англосаксонских государств "Пять глаз" (США, Британия, Канада, Австралия, Новая Зеландия).

Однако источники The Guardian заявляют, что пресловутые "Пять глаз" здесь совершенно не причем, а "волну" подняли принадлежащие известному медиамагнату Руперту Мердоку СМИ. Цели – посеять панику и стравить Китай с Западом.



Итальянский портал Il fatto Nisseno бьет тревогу – за время пандемии средний житель Апеннинского полуострова прибавил в весе два килограмма и стал потреблять на 18% продуктов больше обычной нормы. Это грозит итальянцам массовым ожирением и серьезными проблемами со здоровьем.



О новых способах борьбы с коронавирусом и другими инфекциями пишет журнал Science (США). Речь идет о предложении соединять крошечные антитела из крови ламы с помощью своего рода бактериального суперклея. Эти сцепленные между собой антитела защищают подопытных мышей от двух опасных вирусов, а также способны подавлять другие патогенные микроорганизмы.



Однако будет ли работать этот метод против SARS-CoV-2, пока совершенно неясно.