"антипрививочники" Димитровграда. Вступаем (2021) // Запись во ВКонтакте: 20 ноября ()

Дочь Валерия Гаркалина Ника рассказала журналистам, что летом этого года артист делал прививку от коронавируса. Первый раз артисту вкололи однокомпонентную вакцину, но антитела в организме не выработались. Позже Гаркалин дважды вакцинировался Спутником-V. «Да, летом он сделал прививку Спутником-V. Как и положено в два этапа. Но мне бы не хотелось, чтобы сообщение: «Валерий Гаркалин сделал прививку и все равно заболел», широко распространялось. Людей это может насторожить и отпугнуть от вакцинации. Дело не только в прививке. У отца тяжелые сопутствующие заболевания, у него сердечная недостаточность. В связи с этим произошло ухудшение его самочувствия», ― цитирует Гаркалину KP.RU.
Ну что, вам этого доказательства действия вакцины мало??? Три раза человек делал прививку, три!!!! Убил себя напрочь.. идите, бегите, колитесь....





