Как вместо третьей мировой войны мы получили коронавирус? // Яндекс. Дзен. Твой Новый Мир; URL:  (27.04.2020)



Всем думающим людям доброго и бодрого времени суток!



Начиная с 2008 года и по 2019 мировая экономика показывала неутешительные результаты своей работы. Она уже задыхалась от неминуемого финансового кризиса.

От многих экспертов уже можно было услышать, что этот кризис можно преодолеть только горячей стадией мировой войны. Как это и делалось в историческом прошлом. Но вопрос ,как же её начать? Ведь у ряда стран имеется ядерное оружие и применение его принесёт громадный, невосполнимый на многие годы урон индустриальной экономике. Плюс, одной из противоборствующих сторон придётся остаться виноватой и как следствие над ней будет суд и повешен ярлык изгоя.



За последние 20 лет реальная политическая картина изменилась, и методы войны и оружия тоже. Теперь это оружие должно быть понятным для всех, как раньше ядерная угроза. Нужно, чтобы его боялись и чтобы оно было глобальным (экономика то у нас глобальная!). Никто не должен знать, кто его применил. При ударе, экономика должна быть ввержена в агонию, но он не должен быть таким разрушительным, как при горячей войне.



Это оружие давно насаждалось в умы людей через фильмы - апокалипсисы, через всеобщую боязнь заболеть от свиного, птичьего гриппа, атипичной пневмонии с массовыми картинками и репортажами из Китая и других стран, где показывалась высокая смертность.



В 2014 году Барак Обама назвал лихорадку Эбола одной из глобальных мировых угроз. И вот, в 2020 году, на арену вышел наш "ужасный" коронавирус. Он отлично вписался в роль глобального оружия.



До 2020 года- всё это была прелюдия. ВОЙНА началась сейчас. У этой войны нет двух или трех противоборствующих сторон. Здесь урон должен быть причинен всем, в том числе и зачинщику. Стоит заметить, что этот вирус существует, как и многие другие тысячи подобных вирусов. Разница лишь в том, что по заключению экспертов, он имеет искусственное происхождение.



Всё, можно запускать информационную машину!



Началось всё как обычно, с Китая. Через полтора месяца эпидемия начала охватывать Европу, дальше - Россия и Америка. Страны начали "накрываться" информационной истерией о массовом заражении людей, передвижных моргах и многочисленных летальных исходах, которые по факту не может никто подтвердить.



Телевидение и интернет завалены статистикой о росте числа заболевших по всему миру. Объявлена пандемия. Однако статистика количества смертей в 2019 году и за 2020 год сравнительно одинаковая.



Люди начинают скупать продукты, туалетную бумагу и поддаваться всеобщей панике. Правительство стран вводят чрезвычайное положение, закрывают границы, целые города и регионы. Еще недавно люди гуляли, путешествовали, активно занимались бизнесом, встречались с друзьями в ресторанах и кафе, но прошло два месяца и все сидят по домам. Люди боятся выходить на улицу. Кто-то боится заразиться, а кто-то и получить штраф. Все напуганы, начинают ходить везде в масках (вирусы ржут конечно над этим).



В европейских странах соседи начинают "стучать" друг на друга - кто, когда и на сколько отлучился из дома. Гулять разрешено только с собаками и тем, кто занимается бегом. В социальных сетях все постят графики заразившихся и умерших. Причем первых счет идет сотнями тысяч.



Проходит время и трезвые доводы о том, что если люди не начнут работать, сводятся на нет. Умные "головы" говорят, что нужно посидеть, переждать, иначе всех ждет апокалипсис и "все умрут".



Дальше в большинстве стран миллионы людей становятся безработными, так как экономики регионов на 70 процентов полностью перестают функционировать. Выживают только торговые центры, торгующие продуктами и самыми необходимыми товарами для жизни.



Отменены все спортивные и развлекательные мероприятия, выходить и выезжать никому нельзя, так как люди под угрозой заражения.При таком положении в Европе и США средний класс может протянуть без работы максимум месяц, другой. Дальше-увольнение и банкротство. Более крупный бизнес продержится дольше, около 3-4 месяцев. Государство, кроме естественно России, начинает раздавать людям денежное пособие. Народ начинает выживать и как-то приспосабливаться к новым условиям всемирного карантина.



Итак, что мы имеем после 2-3 месяцев эпидемии коронавируса:

беспрецедентный рост безработицы во всем мире ;

ВВП стран падает до неприличного уровня;

Не напоминает ли всё это вам последствия войны, но в более мягком её варианте?



Дальше, проходит примерно 3 месяца и эпидемия сходит на нет. Кое- где, конечно, будут небольшие вспышки (но так нужно). Экономика предстает в полном упадке, но производственные предприятия не пострадали и население в основной своей массе цело, но измотано как после войны.



Какие ждут перспективы по исходу всего вышесказанного? Будем думать, что "хозяева мира" договорятся между собой и разделят экономику стран как им нужно. Усилят тотально-цифровой контроль над людьми и не позднее середины мая отпустят хватку, а может и будут тянуть дальше, чтобы последствия эпидемия были ощутимей. Но зарабатывать им всё же нужно, не могут же они и мы, в будущем жить, как в мире, который победил коронавирус.



Так что, ждать осталось недолго - месяц-другой и мы точно увидим новый мир. Одно можно сказать, что он будет больше цифровым и подконтрольным, как этого и хотят межнациональные "хозяева" планеты. Скупятся по дешёвке целые отрасли производств, а кое-где поменяется правительство. Вообщем будет всё , как после настоящей войны.

