Ковидистерия, похоже, и не собирается снижать обороты // Яндекс. Дзен. Трудовая Тюмень и А.К. Черепанов; URL: https: https://dzen.ru/a/YgPno-AaHWCFnv2u (09.02.2022)



Реализуя своё конституционное право выходим на одиночные пикеты на площадь у Центрального рынка г. Тюмени с надписями на плакатах: «Люди не скот – нам не нужен QR-код», «Принудительная вакцинация – это геноцид» и другие, т.е. против установления фашизма в России.



Жители города реагируют по-разному. Но многие понимают, что с экранов телевизоров широкой рекой льётся поток вранья про эпидемию коронавируса. Ведь эпидемия – это когда сразу одновременно заболели 5% коллектива или населенного пункта, города, района, региона или страны. Тогда и вводится карантин. А в России за период так называемой эпидемии пострадало менее 3% населения. Даже эпидпорог не пройден. А пандемия – когда эпидемия разразилась в 70% стран.



Цель вранья очевидна – поселить в обществе панику, сделать людей легко внушаемыми, способными всё принимать на веру, не смотреть трезво на всё происходящее, не подвергать сомнению и анализу. Нужно понимать, что страхи наши от нашего невежества, незнания правды или нежелания её знать.



Возможно, не все задумываются, куда с началом коронавирусной псевдоэпидемии из нашей жизни исчезли всем знакомые ОРВИ, грипп, ротовирусная инфекция с их ежегодными сезонными вспышками, эпидемиями, а также любой понос и воспаление лёгких стали почему-то непременно ковидными.



Также многие не озадачиваются вопросом, а защищает ли от вируса ношение маски. Люди, покупая её, не обращают внимание на то, что она не сертифицирована, не обследована на токсичность и безопасность для человека, а защищает органы дыхания только от крупных частиц, пыли, грязи, песка и всего-то в течение двух часов. А размер поры в ней для вируса всё равно что открытое окно для комара. Ничем не лучше и тряпичные маски, сшитые из старых наволочек, пододеяльников и других вещей.



Некоторые сторонники масок приводят в пример хирургов в операционной. Но там они не только в масках, но и в колпаке, да и воздух кварцуют перед операцией, уже не говоря о строгом соблюдении всех правил асептики и антисептики, потому как открытая рана – прекрасная питательная среда для инфекции. А вот кожа и слизистые оболочки являются естественным барьером для микроорганизмов. Так заботой ли о нашем здоровье продиктована рекомендация носить маски?



Вспомним, когда и кого впервые заставили надеть маску? Раба. Чтобы раб не плюнул в хозяина, не пил и не ел без его разрешения, чтобы унизить его, подавить в нём чувство собственного достоинства, силу воли, мужество, сделать его покорным, послушным, молчащим «в тряпочку». Не зря же приняты законы и подзаконные акты о раздельной эвакуации членов семей и массовых захоронениях. А вот закона о возвращении из эвакуации нет. Послушные проглотят всё.



Продавцы и кондукторы отказываются обслуживать людей без масок, не имея на то права. Требующим гражданам они не могут предоставить документ, в котором было бы указано, кем конкретно и именно они уполномочены требовать с граждан ношение маски. Эти работники ссылаются на распоряжения Роспотребнадзора и губернатора области, абсолютно не понимая, что это органы исполнительной, а не законодательной власти и их решения для населения носят рекомендательный характер. Губернатор, выступая на телевидении накануне очередной годовщины образования области в 2021 г., сказал, что рекомендуется ношение маски, добавив, что делать это надо по принципу личного примера – один надел, а его примеру должны последовать другие. Но ведь таким макаром нас можно заставить делать всё, что власти угодно. Есть ответ из прокуратуры области, что распоряжение Моора на физических лиц не распространяется.

Отказ от обслуживания людей без маски, без QR-кодов, без справок о вакцинации – это есть не что иное как сегрегация, ограничение в правах, дискриминация, оскорбление и унижение, превращение их в людей 2-го сорта, а также это разжигание розни, ненависти, вражды между людьми. Это фашизм, уголовно наказуемое деяние. Такие работники юридически неграмотны, свои требования объясняют тем, что их штрафуют работодатели. Так ведь сами виноваты – соглашаются делать то, на что права не имеют.

Противников принудительной вакцинации как только презрительно ни называют: и «антиваксерами», и «хуже шахидов» и т.п., впереди всех в этом оказались государственные служащие. А ведь это оскорбление и унижение тех, кто законно требует соблюдения своих конституционных и гражданских прав, соблюдения принципа добровольного проведения вакцинации и медицинских экспериментов. В правовом ли государстве мы живём?



Право самим заботиться и распоряжаться своим здоровьем никто из нас не делегировал ни президенту, ни работодателю, ни продавцу магазина. Во всём мире на противников принудительной вакцинации пытаются свалить продолжение псевдопандемии ковида. Но есть честные врачи, учёные, которые несут людям правду, что вакцинация – не панацея, и вакцинировать в эпидемию – преступление. Ещё советскими вирусологами доказано, что при вакцинации снижается резистентность (устойчивость) организма не только к возбудителю болезни, против которого прививают, но ещё перекрёстно и к другим возбудителям.



Уже стало очевидным, что ковидистерией прикрывают развал здравоохранения после его оптимизации и растущую смертность из-за неоказания вовремя медицинской помощи. Люди жалуются, что сейчас к некоторым врачам обращаться можно только за смертью – помощи никакой, направления на анализы приходится выпрашивать. А очереди на исследования и приёмы к врачам такие, что можно умереть и належаться. Вот повально и занимается народ самолечением, а власть имущие лечатся в платных клиниках и за границей.



За время ковида средняя продолжительность жизни в России снизилась до 68 лет, такими темпами и до пенсии не будут доживать, говорят, что нас много развелось, а работы всем нет. Люди подходят к нам и жалуются: «Наши дети и внуки готовы работать на заводах и фабриках, но где они?». А на их местах торговые центры!



С другой стороны псевдоковидпандемия – это способ управления людьми и «дойная корова» для голиковых, поповых и их компании. Ведь маски, ПЦР- и экспресс-тесты, исследование иммуноглобулинов, производство лекарств и вакцин – их бизнес. Одна тюменка сказала, что вот, наконец, и президент проговорился, сказав, что вакцинация – это хороший бизнес.



Уже третий год живём как в океане, качаемся на информационных волнах ковид-пропаганды (уже впору морскую болезнь подхватить). Ещё предыдущая волна не разбилась о берег жизни, как нас с головой накрывает следующая, и горизонта не видать. Но что интересно, ещё больных новой волны раз-два и обчёлся, а всё про всё уже известно, и непременно заверят о высокой эффективности вакцин. Диву даёшься, когда всё успели, однако, всю ночь напролёт работали!



А вот реальная жизнь преподносит другое. Болеют и вакцинированные, причём не псевдовакцинированные, и болеют тяжело и умирают не только больные с «букетом» сопутствующих заболеваний, но и молодые, здоровые, оставляя детей сиротами. Но об этом помалкивают СМИ. Цензура! Очевидно, им хорошо платят за молчание. А где реальные, не на словах, доказательства эффективности вакцины, где обследование привитых на защищающие моноклональные нейтрализующие антитела? Дорого это, да и специалисты где? А исследование иммуноглобулинов – туфта, они неспецифичны и в силу этого не могут свидетельствовать о защите организма от ковида.



Остаётся открытым вопрос, что же в действительности вводят с экспериментальными вакцинами? Задумайтесь, может ли быть эффективной вакцина, которую рекомендуют вводить каждые 6 месяцев и вакцинальный порог для коллективного иммунитета у которой чуть ли не 100%. А что же действительно вводят людям под видом вакцины? А вот это тайна за семью печатями. Вешают лапшу на уши нам с такой ловкостью, что фокусникам впору позавидовать.



Ковидистерия, похоже, и не собирается снижать обороты. На службе у неё врачи, которые предали клятву Гиппократа, принцип «не навреди», «забыли» о наличии противопоказаний к вакцинации, а также о существовании возрастного вакцинального порога – 60 лет, когда уже небезопасно искусственно вмешиваться в иммунную систему человека.



Растёт агрессивность рекламы вакцинации, уже добрались до детей 12-летнего возраста, в планах вакцинация пятилеток. Но ведь у детей нет белка в клетках, к которому крепится вирус. Так в чём же истинная цель – стерилизовать их таким путём? Академик П.А. Воробьёв высказался о том, что нет смысла вакцинировать от респираторных инфекций, возбудители которых обладают высокой способностью к мутациям. Трудно не согласиться с ним.



С экранов телевизоров пугают растущим день ото дня количеством заражённых или инфицированных ковидом пятой волны – омикроном. Но инфицированные или заражённые – это же не больные, а вирусоносители. Мы рождаемся стерильными, а в процессе жизни носим несколько килограммов микроорганизмов, в т.ч. и туберкулёзную палочку, но мы же не больны туберкулёзом. Морочат народу голову бессимптомным течением омикрона – нет такого течения болезни. Бессимптомно только бактерио- и вирусоносительство. Больных ковидом лечат по протоколам ВОЗ (их около 30), применяемые лекарства, как и вакцины, экспериментальные, покрытые мраком коммерческой тайны власть имущих, а люди как подопытные кролики. А может, надо лечить так, как лечили в советское время, тогда и выздоравливали через 7-10 дней. Среди народа формируется мнение, что врачам надо платить только за вылеченных от ковида.

Уже подготавливают сознание людей к очередной самоизоляции (всё по плану, всё путём!), особенно тех, кто старше 60 лет. Как бандитов или социально опасных людей изолируют от общества, превращая их в узников, а их жилище в тюрьму.



Вспомним непреложную, всем известную истину: «Движение – это жизнь». Только работающие мышцы хорошие помощники нашему насосу – сердцу. Только при физической активности прокачивается кровь через сеть мельчайших сосудов-капилляров, окутывающих каждую клеточку, питающих её, при бездействии эти капилляры гибнут.



Недаром людям с заболеванием сердца, даже перенёсшим инфаркт миокарда, кардиологи рекомендуют бегать. Не забывайте, что при физической активности образуются вещества, убивающие раковые клетки, а также вырабатывются собственные опиаты, этим объясняется появление радости, хорошего настроения, крепкого сна после физических нагрузок, прогулок, главное – не переусердствовать!



Гуляйте во дворах и парках, дышите полной грудью, свежий воздух укрепляет иммунитет. Наслаждайтесь общением с друзьями, помогайте друг другу. Помните, что мы народ соборный. Не бойтесь поймать вирус естественным путём, что гораздо безопаснее и эффективнее для иммунной системы, чем введённые лошадиные дозы вируса при вакцинации, да ещё многократной.



Корифеи советской медицины учили нас, что человеку полезно то, что растёт у него под ногами. Не поддавайтесь панике, собирайте свои сибирские травы, выращивайте ягоды, овощи и фрукты на огородах и дачах, пейте отвары, делайте свои заготовки без консервантов и канцерогенов, одним словом, укрепляйте своё здоровье – тогда и никакой вирус не страшен!



Конечно, право каждого решать – носить ему маску или нет, вакцинироваться или нет. Но если ваше решение продиктовано страхом и паникой, то помните, что они – оружие убойной силы (нацисты фашистской Германии умело и цинично пользовались им), разрушающее наше физическое и психическое здоровье, бьющее по иммунитету, вытравляющее в нас всё человеческое.



Видишь, как в некоторых глубоко засел навязанный страх перед ковидом. Сидит худенькая старушка с двумя масками на лице, когда около неё появляется человек без маски, она съёживается и вдавливается в сиденье, а взгляд затравленный. Но есть и другие, которые думают своей головой и не верят зомбоящику.



Женщина, которой значительно за 80, на страшилки отреагировала так: «Пусть не пугают нас, мы пуганые. Мы за свою жизнь пережили то, что им и не снилось – самую убийственную 4-летнюю войну, разруху, голод, холод, эпидемии сыпного и брюшного тифов, холеры и живы всем назло до сих пор без их вакцины. «Не так страшен чёрт, как его малюют».



Я сама в начале коронавирусной катавасии носила маску, а когда поняла истинную цель и бесполезность её ношения – сняла её без страха и почувствовала себя другим человеком – свободным и независимым.



Во время пикета подходили граждане (хорошо, что их единицы), которых интересовало одно – сколько нам платят за пикет. Таким отвечала: «Видимо, вы настолько меркантильны, что и шагу не ступите бескорыстно, поэтому и о нас так думаете. А мы выходим на пикеты и распространяем газету «Трудовая Тюмень» добровольно и бесплатно. Нам не всё равно, как будут жить не только наши дети и внуки, но и ваши».

И всё-таки радует то, что есть такие тюменцы, и их уже немало, у которых вырабатывается иммунитет к коронабесию. Но попадаются и равнодушные. В их адрес хочется вспомнить слова Ю. Фучика: «Не бойтесь врагов – они могут только убить; не бойтесь друзей – они могут только предать; бойтесь людей равнодушных – именно с их молчаливого согласия происходят все самые ужасные преступления на свете».

