От вакцинации от коронавируса к чипированию // Яндекс. Дзен; Фемида Драйзер-Невская; URL:  (25.07.2021)



От вакцинации от коронавируса к чипированию

Роспотребнадзор заявил о своих планах создания био-чипов для выявления коронавируса. И вообще - всех видов пневмоний. Якобы идут уже разработки ДНК-биочипа. Об этом.

Информация о массовом чипировании стремительно распространяется среди россиян. Автор эту теорию слышал в том числе и  там, что мировая из Кирова и та, что попала под статью, и которая перед судебным заседанием поделилась перед участниками процесса информацией, что ее соседка после вакцинирования прикладывала магнит к месту прививки и кожа при этом оттягивалась. Типа, чип стоит.

Даже в интернете появляются периодически объявления, в которых чипированных вакцинированных просят подойти к ближайшей вышке 5G для скачивания обновлений.

