Коронавирус: миф или реальность // Яндекс. Дзен. В порядке бреда; URL:  (24.03.2020)



Даже приступать к написанию статьи очень страшно. Могут найти криминал и заблокировать. Придраться можно и к столбу.



Но как раз хочется всех успокоить и обнадёжить.



Первый канал и канал "Россия" постоянно выкладывают в новостных лентах последние известия: сколько людей заболело, сколько умерло. Панику они и создают. Но это же государственные каналы, они неприкосновенны, хоть что пускай выкладывают. Их не привлекут. Они априори невиновны в создании паники.

Теперь немного статистики.



Каждый год от гриппа в мире умирает в среднем 650 тыс человек. По последним данным от коронавируса в мире умерло на 24 марта 17 801 человек.



Значит, за год смертность может составить 71 204 человека (никак ни 650 тыс.).

Даже если смертность от коронавируса вдруг увеличится в 10 раз, то она не превысит уровень ежегодной смертности от гриппа.



От рака в мире ежегодно умирает 8,5 мил человек.



Уважаемые знатоки, а теперь вопрос: если СМИ усиленно раскручивают эту тему, то кому это нужно? Кто заработает свои миллиарды на панике? Кто прикрывает этой новостью более страшную информацию, о которой нам знать не положено? И что это за информация такая, ради которой надо было создавать такой защитный барьер в виде ужаса коронавируса?



Есть несколько вероятных виновников (источников) событий:

Китай. Именно на его территории есть базы, которые разрабатывают бактериологическое оружие. И именно оттуда по миру пошёл гулять птичий, затем свиной грипп. Теперь вот и коронавирус. Что они там в Китае нахимичили и зачем, нам не узнать. Только догадываться.

СШАанские штаты америки. Они в долгах по самое не балуйся. И чтоб отключить внимание населения от внутренних проблем, вот вам коронавирус: бойтесь, тряситесь, вините во всём Китай. И благодарите президента, что ещё не вымерли. А доллар подскочил, выигрыш налицо.

Россия. (Ооо, тут надо быть осторожным, чтоб не обвинили в создании паники). Видимо, греча и туалетная бумага залежались, вот и нужен ажиотаж.

И есть ещё тема Крыма. Мосты построены: автомобильный и железнодорожный. Деньги вбуханы (читай,распилены) Надо окупаться. Закрываем заграницу, и все едем в Крым. Мосты и откаты окупаются. Правительство довольно. Президент счастлив, Крым счастлив. И все россияне, конечно, счастливы. УРА!!!

ИКС (неизвестый), который проводит опыты над людьми, над социумом:

управление населением через панику;

формирование общественного мнения;

проверка готовности отдельных государств к инфекциям, миграциям и другим неожиданностям.



Выбирайте благоприятный для себя вариант. Но коронавирус, на мой бредовый взгляд, самое минимальное зло, существующее сегодня на нашей планете Земля.



И последнее. Есть в сети видео, где в доступной форме изложено,



-чем руководствовались правительства некоторых стран, необъявивших карантин,

-что думает о происходящем "коронапсихозе"президент Белоруссии,

-мнение о вреде карантина известных европейских врачей-инфекционистов (которых, кстати, не публикуют и даже увольняют с работы).



-ну, и каким образом на вирусе хочет заработать Билл Гейтс.

