Подтверждаются новые последствия вируса Ковид 19. Высказывания мизантропов от мировых элит. // Яндекс. Дзен. Горькие Истины; URL: https://dzen.ru/a/X5crsCTQ0VpmsfEd (27.10.2020)



«Если бы [у меня была возможность] перевоплотиться, то я хотел бы вернуться на Землю вирусом-убийцей, чтобы сократить численность населения».
Принц Филипп, герцог Эдинбургский, президент Всемирного Фонда Дикой Природы

В новостях массово появляются сообщения о том, что находит подтверждение информация, что Ковид влияет как на умственное развитие детей, так и на феритильность - возможность впоследствии иметь уже своих детей. Фактически речь о превращении людей через перенесённую болезнь в тупых и бесплодных. Например вот эта статья, довольно сдержанная статья с фактами и без всякой "теории заговора".

Нельзя не отметить, что дебилизация населения и сокращение рождаемости давняя мечта мировых элит, которое они высказывают совершенно открыто. Первым идеологом идеи агрессивного сокращения населения, был английский экономист Мальтус. Вот что он писал :

"Мы должны быть последовательными и способствовать действиям природы, вызывающим смертность; и если нас пугают слишком частые повторения голода в его ужасных формах, то мы должны усердно поощрять другие разрушительные силы природы, которые сами вызываем к жизни. Вместо того чтобы проповедовать среди бедняков необходимость соблюдения чистоты, мы должны поощрять как раз обратные привычки. Надо делать в городах более узкие улицы, перенаселять дома и способствовать повторению эпидемии чумы. Необходимо строить деревни близ непроточных водоемов и особенно способствовать заселению болотистых и вредных для здоровья мест. Но прежде всего нам следует осудить применение особых лекарств для лечения смертельных болезней, а также осудить тех добрых, но заблуждающихся людей, которые, изобретая способы искоренения определенных зол, думают, что оказывают услугу человечеству".

Ну вот, пожалуйста. Ковид делает всё что нужно максимально хорошо. В первую очередь вымрут те, кто может возглавлять неугодные мировым элитам Правительства, армии, научные институты, моральные авторитеты, крупные учёные. В эту категорию как правило входят мужчины около 60 лет. Именно эта категория болеет наиболее тяжело и среди них больше всего смертей. О собственном опыте по данному вопросу писал в статье "Опять "коронобесие"? ..или нет?" Затем дети, которые, к всеобщей радости, переносили Ковид легко, оказывается имеют большой шанс стать тупыми и бесплодными. Это по настоящему страшно.... Частично вирус покосит нас и не факт, что нынешняя волна последняя и самая страшная , а потом просто не родится большая часть нового поколения. Мировые элиты радостно потирают руки...

Думаете нагнетаю? Конспирология? Давайте посмотрим на реальные высказывания тех, кто к мировым элитам имеет отношение. "Прекрасного принца" Филиппа, Вы уже имели счастье прочесть в начале статьи, продолжим цитировать:

Негативное влияние роста численности населения на все наши планетарные экосистемы становится ужасающе очевидным». Дэвид Рокфеллер


«Для того, чтобы стабилизировать численность мирового населения, мы должны ежедневно уничтожать 350 тысяч человек». Жак Кусто


«Всё население 250 – 300 млн. человек, сократить 95 % от нынешнего уровня – было бы идеально». Тед Тёрнер, основатель информационного агентства «Си-Эн-Эн»

Это жалкая часть, таких открытых высказываний сотни. А ещё есть сотни работ, типа труда Мальтуса... Например : Меморандум 200" Киссинджера, выступление Дэвида Рокфеллера в ООН.

Не верите? Давайте подумаем. Всегда элиты любых стран жила за счёт эксплуатации народа. Чем больше у помещика крестьян, тем он богаче. Чем больше ульев у пчеловода, тем больше у него мёда и он лучше живёт. Соответственно раньше было выгодно чтобы было больше холопов и рабов, а сегодня? Сегодня всё больше рабочих может заменить автоматизация. Сто лет назад завод - это верстаки за которыми тысяча рабочих клепают чайники вручную. Сегодня один автомат собирает электрическую часть, другой размещает её в форме и заливает форму пластиком - чайник готов. Пятьдесят лет назад, производство автомашины , - это конвейер, где всё собирают , крутят гайки, варят и красят люди. Современный конвейер, это несколько роботов, больших автоматизированных "рук" которые всё делают без человека. По заводу изредка проходит оператор или ремонтник, рабочие не нужны. Уже печатаются на 3D принтерах целые дома или сложные детали из особопрочных материалов. "ОСК показала первый отечественный гребной винт, полученный методом 3D-печати" Это очень крутая технология! Это будет отточено, удешевлено и зачем тогда рабочие?

О машинах на автопилоте тоже уже все знают, когда эти машины массово выйдут на улицы, миллионы водителей по всему миру станут не нужны. Легко обойдётся без машинистов метро, ржд, прочий транспорт.

Вот Шведский беспилотный грузовик(такие программы есть во многих странах, в т.ч. и на нашем Камазе) :

Даже актёры больше не нужны, современная программа поможет сделать новый фильм с давно уже умершими актёрами в главных ролях.

Если же рабочий больше не нужен, его увольняют. Что дальше? Современный граф, помещик, магнат, больше не нуждается в кормящих его холопах - есть машины. Машины не бунтуют, машины больше работают и меньше потребляют. Вопрос, зачем современным хозяевам люди? Просто содержать бесполезных дармоедов, которые ещё и планету загрязняют? Не лучше ли "убрать" лишних и жить в заповеднике с чистыми лесами и водами? С девственными пустыми пляжами и цветущими лугами? Конечно же лучше! Оставить немного холопов ради общения, развлечения и ремонта машин, а остальное население мира - в расход. Неразмножающиеся дебилы, бесноватые извращенцы прекрасно довымрут сами, даже без вирусов.

P.S : В комментах к этой статье очень часто повторяется одно возражение. Вроде бы очень логичное. Типичный коммент выглядит так :

Дикий Кот А кто будет покупать то, что сделали машины? А зачем тогда, деньги, если населения не будет? Вы головой подумайте.

К сожалению, да к сожалению, ответ у меня есть. Лучше бы я был в этом споре не прав и не было бы у меня этого ответа... Но не сказать неприятную правду каналу с названием "Горькие истины", просто невозможно... Новая статья с ответом по данной теме :



