"антипрививочники" Димитровграда. Вступаем (2021) // Запись во ВКонтакте: 15 ноября ()

В Абакане произошла страшная трагедия — в приемном покое скончалась 8-летняя девочка, поступившая туда с подозрением на аппендицит.

Родственники ребенка утверждают, что не могли добиться от врачей никакой толковой помощи несколько часов. И это ожидание стало причиной смерти ребенка.

По их словам, хирург боялся заразиться от девочки коронавирусом — малышке перед госпитализацией сделали тест, и результат оказался положительным. Повторный анализ вирус не выявил, но врач все равно не решился на осмотр.