Последствия ковида могут дать о себе знать спустя год // Яндекс. Дзеню. Apteka.ru; URL:  (13.10.2022)

Коронавирус ощутимо подрывает здоровье. Даже спустя месяцы после выздоровления у человека могут проявиться серьёзные осложнения. О долговременных последствиях рассказал радио Sputnik терапевт Андрей Звонков.

Прежде всего в зоне риска те, кто перенёс штамм «дельта» — именно он чаще остальных вызывал тяжёлые состояния и высокую смертность. Вероятно, вирус не только ухудшал работу лёгких, но и распространялся , , мозг, , считает врач.

— Кому-то не повезло, у кого-то развились полиорганные проблемы, по всем системам ударило. У кого-то сохранилась лёгочная недостаточность, снизилась выносливость, возникло осложнение под названием «лёгочное сердце», потому что дыхательная недостаточность приводит к повышению нагрузки на сердце. Это в определённой степени лотерея, — объяснил терапевт Звонков.

После выздоровления от вируса нужно обязательно пройти диспансеризацию и заняться реабилитацией. Важна физическая активность, стоит по назначению врача пройти курс физиотерапии, а также съездить на курорт, чтобы восстановить силы.

Также не нужно забывать о вакцинации. Без того ослабленный организм не готов ещё раз встретиться с ковидом, поэтому необходимо подготовить иммунитет к вирусу.



