COVID-19. Рукотворный вирус как он есть. Слушаем доклад конгрессу США. // Яндекс. Дзен. Это вам не это; URL:  (03.08.2021)

Сразу скажу как такового "заговора" нет и не будет. Это первое.

Второй момент в том, что за более чем 30 статей на тему пандемии, казалось бы прямо начать следовало бы с лежащей на поверхности темы рукотворности вируса. Однако я не спешил с публикацией на эту тему. Очень не хотелось стать таким крохотным "РЕН ТВ" с вылетающими из-под антарктического льда нацистскими дисколетами и тому подобными чудесами.

Но поскольку республиканская партия США позавчера все-таки представила конгрессу доклад о крайне вероятном рукотворном происхождении вируса, то момент похоже и настал. Момент попробовать разобраться в том, насколько подобный взгляд на ситуацию имеет право на существование.

Собственно выдержки из доклада перепечатали уже все ведущие новостные издания, из всех мне пока больше всего понравилась версия Коммерсанта.

Переписывать статью смысла никакого нет. Давайте просто вот факты выложим на стол и посмотрим на них.



Начнем, как ни удивительно с личности нынешнего руководителя Компартии Китая, товарища Си Цзиньпина. Председатель Си, будучи известен как "молчун Си", а также как человек со стальным характером, тем не менее мало походит на маньяка Рас Аль Гула, задумавшего отравить Готэм. Да, председатель в целом повторяет путь Владимира Путина во власти, укореняясь в ней "навечно", но это лишний раз может сказать как раз об обратном. Вряд ли кто в здравом уме начнет развязывать вирусные пандемии с труднопредсказуемыми последствиями и ущербом в том числе и для своих жителей и своей же экономики. Поэтому слишком громкие крики из конгресса США не есть сами по себе доказательство злонамеренного развязывания третьей мировой биологической войны.

Попробуем просто прикинуть факты.

По официальной версии Китая крайне контагиозный и изворотливый вирус с относительно высокой уже смертностью появился на продуктовом рынке Уханя в виде недожаренной летучей мыши, которую неосмотрительно съел один рабочий на обед. Вирус, попав в тело рабочего немедленно принялся заражать всех с кем рабочий входил в контакт, ну а далее... Все мы и так видим.

На мой вкус версия так себе была уже в момент ее создания, но просто лучше никто ничего не придумал. Времени было мало, и информации китайское правительство похоже имело недостаточно на первом этапе. Что придумали то и придумали. А потом уже "попробуй измени".

Можно тут вспомнить как гуляли в Киеве на демонстрациях по случаю первомая, когда уже 5 дней полыхал Чернобыль. И до того момента как уже в Швеции установили факт того что "ребята, у вас что-то сильно там не так", гуляли и гуляли.

У американцев к примеру тоже в достатке подобных историй. Например авария в ядерной лаборатории НАСА в Санта-Сусанне в 1959 году. Там годами люди жили в условиях радиоактивного заражения почвы и воды. Документы по аварии "теряли", "находили", "снова теряли", в общем внешне масштаб может не Чернобыль, а история та же.

Любой стране и любому режиму есть что скрывать.

Факты:

1. Ареал обитания тех самых летучих мышей, которую с аппетитом ел рабочий находится примерно в полутора тысячах километров от самого Уханя. Руководитель уханьского института Ши Чжэнли однажды проговорилась что именно на такое расстояние за забором образцов из природы выезжали сотрудники ее института.
2. Но действительно культура поедания подобной еды в Китае существует с незапямятных времен. Как говорится, что нашли в лесу, то и съели. Почему только сейчас мы столкнулись с пандемией мирового масштаба... Впрочем все бывает в первый раз.
3. В г.Ухань в это время существует одна из трех китайских лабораторий по исследованию вирусов, и ЕДИНСТВЕННАЯ на весь Китай, которая исследует как раз коронавирусы летучих мышей.
4. По ранним заявлениям руководителя лаборатории Ши Чжэнли, задачей лаборатории было собрать и изучать вирусы летучих мышей, коих она оценивала порядка 5000 существует в природе, с целью развернуть кампанию по запрету употребления подобной еды. По более поздним заявлениям следовало что задачей была разработка вакцин, для чего и понадобилось адаптировать вирус для заражения человека. Более поздних заявлений уже не было.
5. Однако существует заслуживающее доверия мнение ныне покойного, и умершего как раз от коронавируса доктора Ли Вэньляна, который предупреждал о нескольких случаях появления вируса на рынке. И даже чуть не пострадал за "распространение" подобных слухов.
6. Вернемся к лаборатории. В создании лаборатории участвовали Франция и США. Институт Пастера и через кучу прокладок даже Сорос. Впоследствии Китай "отодвинул" данных "соучастников" за рамки проекта. По одним мнениям это произошло в тот момент, когда разработки "вакцин" показали вполне себе практическое применение в качестве возможного биооружия, а такими разработками Китай ни с кем не делится. Однако обвинять Китай в преднамеренной пандемии на сегодня оснований нет. Есть альтернативное мнение профессора Фуртильяна, что именно сокрытие институтом Пастера от китайского правительства утечки из лаборатории совместного с китайцами проекта по изучению вируса и повлекло расторжение отношений с США и Францией по данному проекту и передачу института под командование военных микробиологов.
7. Именно во время сотрудничества с американцами Ши Чжэнли изменила генетический код вируса для поражения им клеток человека. Изначально вирус в дикой природе на это был не способен. Ши успела признать факт ручного вмешательства в вирус, перед тем как перестала появляться на публике с комментариями.
8. Передача вирусов между видами в дикой природе вообще не такое простое дело. Смертоносная Эбола например передается, но "в противовес" можно сказать зато не слишком-то и заразна, что позволяет относительно небольшими средствами купировать вспышки заболевания и не допускать его распространения. А куча других вирусов разных из животного мира в человеческий просто не переходит. Если бы вирусы имели возможность кроссвидового перехода легко и просто, давным-давно за Земле не осталось бы уже никого. Ну и если бы вирус бодро скакал между видами, все наши котики и собачки давно бы бились в тех же пневмониях что и люди. Простая ведь логика. Но вирус почему-то "не трогает" ни один вид, кроме человека так активно. Человек в свою очередь тысячелетиями живет с через одну каждую зараженную например ушными клещами кошками, а клещи никак в уши человека при этом переселяться не торопятся. В природе все сбалансировано.
9. Замена участка генетического кода вируса на сегодня дело, с которым вполне справится не то что профессор, а толковый лаборант при наличии соответствующего оборудования и методики.
10. Цао Бинь, врач уханьской больницы Jinyintan, в свое время обнародовал исследование, показавшее, что 13 из первых 41 пациента с диагнозом коронавируса не имели никакого контакта с рынком.

11. Молекулярный биолог Института Броуда в Гарварде и Массачусетского технологического института Алина Чан высказалась так что "пропущенная промежуточная фаза эволюции от животных к передаче человеку должна была иметь место в лаборатории". Биолог отметила что вирус стал действовать непосредственно на человека прямо "в готовом виде". То есть не удалось найти ни одной промежуточной формы, мутации, по которой бы удалось понять как мутировал вирус для размножения в организме человека.
12. Выводы Чан подтвердили в свое время исследователи Биргер Соренсен, Ангус Далглиш и Андрес Сусруд, которые указали, что 78,4% шипованного белка SARS-CoV-2 имеют предикторы, похожие на человеческие, со зрелой адаптацией к передаче. Другими словами, вирус замечательно адаптирован для заражения человека.
13. Профессор Тритто в свое время утверждал что Ши использовала обратную генетику для создания вируса атипичной пневмонии с повышенной патогенностью с помощью французского института Пастера, который показал ей, как вставить сегмент вируса ВИЧ в коронавирус подковообразной летучей мыши.
14. Вопрос того, что вирус COVID-19 схож по своей структуре с ВИЧ в части защиты тела вируса сахарами поднимался вскоре после эпидемии руководителями института им.Чумакова, создателями вакцины КовиВак. Причем при этом выражались сомнения в эффективности разработки вакцин против вируса схожего по конструкции с ВИЧ, т.к. до сих пор никому не удавалось создать вакцину против ВИЧ с хоть сколько-то действенным по времени иммунитетом. Непредсказуемость длительности и устойчивости иммунитета вакцин против COVID-19 в настоящий момент является фактом.
15. Руководителем Уханьского института вирусологии после начала пандемии был назначен ведущий эксперт Китая по биологическому оружию генерал-майор Народно-освободительной армии Чен Вэй.
16. После начала пандемии Китаем не допускались для анализа ситуации в Уханьском институте никакие международные группы экспертов. В том числе отказано в доступе к информации было и российским вирусологам. Впоследствие ВОЗ получила определенный доступ, что позволило ей заявить о "малореальности" утечки вируса из лаборатории. Правда по состоянию на настоящий момент мнение ВОЗ изменилось на прямо противоположное.
17. В докладе конгрессу США упоминается такой господин как Питер Дашак с требованием доставить его в конгресс для дачи показаний. Господин Дашак известен как эксперт в том числе и журнала Lancet, с самого начала занявший безапелляционную позицию о природном происхождении вируса. По данным комиссии, представившей доклад конгрессу команда Дашака осуществляла угрозы и шантаж в адрес специалистов, выражавших сомнение в природном происхождении вируса. Кроме того публикации в The Lancet имеют следы исправлений и корректировок.
18. Сотрудники комиссии представили конгрессу данные, в которых указано. что еще в 2005 году доктор Ральф Барик создал метод, позволяющий полностью скрывать следы ручной генетической модификации. Таким образом отсутствие явных следов работы с вирусом на сегодня не доказывает вообще ничего.
19. Доказанным является тот факт, что до пандемии, работа с вирусом осуществлялась в условиях защиты уровня "два". Примерно это означает обычный кабинет того же стоматолога. После начала пандемии уровень защиты в лабораториях института Уханя была немедленно повышен до четвертого (работа с опасными вирусами).
20. Комиссией конгрессу представлен факт внезапного изъятия базы данных образцов и вирусов в УИВ в ночь на 12 сентября 2019 года, происшедшее без каких-либо объяснений с китайской стороны.
21. Французский профессор, пенсионер Жан-​Бернар Фуртильян, 10 декабря 2020 года был принудительно помещен в психиатрическую лечебницу. Помещение старика было само по себе "прекрасно". В спецоперации участвовали спецподразделения французской армии и французский полицеский "swat". Причиной послужило обвинение института Пастера в создании в содружестве с лабораторией в Ухане вируса. Попутно институт Пастера был обвинен Фуртильяном в непредоставлении полной информации об утечке из лаборатории правительству КНР. Институт Пастера даже собирался судиться со стариком, но судебные перспективы видимо решили заменить на объявление профессора "дурачком" со всеми вытекающими.

Комиссией конгрессу озвучены "промежуточные" результаты пандемии, в виде 4 миллионов жертв по всему миру с начала пандемии и более 600.000 жертв в США. Ущерб экономикам мира при этом не поддается подсчету.

По мнению специалистов института им. Чумакова, схожим с мнением Джозефа Тритто, крайне маловероятно создание устойчивой универсальной вакцины против быстро мутирующего вируса, у которого уже "на старте" пандемии насчитывалось порядка 11 вариаций. А сколько их существует в настоящий момент не может точно сказать никто. Мы видим лишь те мутации, которые наиболее агрессивны. По тому же мнению Тритто бесконтрольное использование вакцин приведет как раз к возможному появлению супермутации, с вероятной смертностью порядка 35%.

ДОИГРАЛИСЬ? Похоже...

БЕРЕГИТЕ СЕБЯ!



