Светлана Ярославцева (2022). У нас в Миассе новое новшество как перед войной. // Запись во ВКонтакте: 31 января в Антипрививочник ()

У нас в Миассе новое новшество как перед войной. Реально. Захожу в медучреждения требуют одеть маску, если нет отправляют в аптеку. Нет когда вы заходите в магазин причём в любой там маски стоят в мешочке, а точнее лежат. А что в медицине нельзя это же сделать обеспечить средствами гигиены масками, перчатками,антисептиками причем бесплатно так сложно. Зато кричать можно всё на фильтр. Вот она оптимизация медицины. Мы что скоты на фильтр идти точнее на убой . Это здание не ремонтировалось прилично хотя считалась лудшая больница в городе а теперь что полная задница. Пробиться к врачу надо выстоять в очередь, продлить медотвод опять запишись запись идёт за 14 дней это нормальнои это только к терапевту.

