Начало. Коронавирус COVID-19 пришелец из космоса? // Яндекс. Дзен; Тайны Вселенной; URL:  (19.04.2020)



Начало. Коронавирус COVID-19 пришелец из космоса?

Уже очень давно учёные обсуждают теорию, согласно которой все вирусы, в т.ч. и различных респираторных заболеваний, попадают на Землю из космоса, вместе с падающими небесными пришельцами — метеоритами.
Итак,о том, что страшную эпидемию коронавируса нам занёс такой космический пришелец, считает не какой-нибудь полусумасшедший уфолог, а даже очеь респектабельный и уважаемый английский ученый индийского происхождения, — профессор Чандра Викрамасинг (Professor Chandra Wickramasinghe) из королевского Букингемского центра астробиологии (Buckingham Centre for Astrobiology).

Как считает профессор те самые коронавирусы прилетели к нам на метеорите, точнее внутри него, который взорвался над Китаем в октябре пминувшего, 2019 года. Миллиарды, а может и триллионы вирусных частиц, обитавших в углеродной пыли, благополучно преодолели все невзгоды космического путешествия, после разрушения метеоритного тела попали в верхние слои атмосферы и уже оттуда начали разноситься воздушными потоками в полосе между 40 и 60 градусами северной широты, а далее и везде. Первыми заразившимися новой инфекцией естественно стали китайцы, жившие наиболее близкие к эпицентру попадания нового вируса в атмосферу Земли.

На чём основываются доводы Викрамасингха? Он обратил внимание на то, что эпидемия началась как бы внезапно — вирус появился ниоткуда.

Но самое интересное, то, что метеорит действительно наблюдался в это время и в данном местравно как и вспышка от взрыва были замечены астрономами на северо-востоке Китая в 0:16 утра 11 октября 2019 года, сообщения об этом имеются в СМИ.

И как будто по совпадению, именно там, в провинции Ухань, где наблюдался небесный гость, были зафиксированы первые случаи заражения коронавирусом, позже получившим индекс COVID-19 . Позднее на то, что вирус вначале захватывала регионы, расположенные возле 40 параллели, обращали внимание многие, но правильную интерпретацию этого события смогли дать совсем не многие. В этом видели тайные происки мировой закулисы и прочую фантастику, винили во всём китайцев, упустивших опасную заразу из биолаборатории, предполагали что какое-то мировое зло специально создало COVID-19 .

Профессор Чандра Викрамасинг ещё с 70-х годов ХХ века отстаивал и до сих отстаивает т. н. теорию панспермии, согласно которой жизнь на Земле на зародилась из неживой материи, а была занесена из космоса метеоритами, кометами и астероидами, в в виде бактерий или вирусов. И тут профессор совсем не одинок — похожего мнения придерживаются многие астробиологи с мировым именем, справедливо полагая, что и вирусы или бактерии и может и прочая жизнь способны путешествовать по Вселенной внутри метеоритов, комет или астероидов. А то может и вовсе с космической пылью.

Профессор Букингемского центра астробиологии Викрамасингх уверен, что и другие смертельные инфекции, косившие обитателей нашей планеты в прошлом, могут иметь внеземное происхождение, например ч кошмарная «испанка» - пандемия страшного гриппа конца 10, начала 20х годов прошлого века, унесшая десятки миллионов людских жизней.

Скептики старательно возражают учёному — как минимум по поводу нового коронавируса. По их мнению, COVID-19 — наш доморощенный землянин, так как весьма напоминает по своей структуре остальные подобные коронавирусы. Особенно отмечается сходство с вирусом SARS — атипичной пневмонии, вспышка которой была отмечена в том же Китае в сам ом начале 2000-х годов.

SARS — то же пришелец из космоса, уверен учёный. И увязывает ту эпидемию атипичной пневмонии с взрывом другого метеорита — того, что взорвался в районе границы Китая и России в 2002 году.

С другой стороны некоторые учёные указывают на то, что вирусы вообще и COVID-19 в частности могут распространятся по воздуху — то есть, перемещаться с воздушными массами. Они говорят, что уже через несколько километров вирусы должны ослабеть до такой степени, что перестанут представлять опасность для человека. Однако при этом они забывают о том, что воздушные потоки скорее всего переносят не сами вирусы, а мельчайшие частички космической пыли, которые надёжно защищают вирусы от неблагоприятных условий путешествия по атмосфере Земли.

По существующим данным, озвученным Центром по контролю заболеваемости США, вирус вне «хозяина» - то есть, человека, зараженного COVID-19 сохраняет жизнеспособность в течение 72 часов. Разлетается вирус от заболевшего не более, чем на 2 метра — это расстояние между людьми и принято считать безопасным в смысле угрозы передачи вируса от больного человека к здоровому.

Профессор не спорит с оппонентами. Он лишь подчеркивает, что существующая картина распространения коронавируса COVID-19 по миру все-таки чрезвычайно близка к той, которую показывают воздушные потоки, циркулирующие в верхних слоях земной атмосферы.

Кстати, о том, что не исключено, что коронавирус прибыл к нам из космоса на метеорите, учёный сообщил еще в феврале этого года изданию The Express. Но там над ним лишь посмеялись. Сейчас всем уже очень не смешно.

С космической теорией английского астробиолога может конкурировать лишь одна земная, хотя тоже очень спорная. Часть учёного сообщества рассматривает версию о том, что COVID-19 был создан в некой секретной военной лаборатории. То ли китайской, то ли американской и уже оттуда, умышленно или по халатности попал в атмосферу, где и появился нулевой заболевший.



