ПРО КОВИД-ДИССИДЕНТСТВО, НОВУЮ РЕЛИГИЮ И ЕЕ ПОСЛЕДСТВИЯ // Яндекс. Дзен. Одна Ворчунья; URL: https://dzen.ru/a/Xw1mPPNUmwEwjPEw (26.01.2021)



Сегодня в метро сделала потрясающее открытие: люди окончательно и бесповоротно разбились на два лагеря – в масках и без!

Уже и Собянин официально объявил: все, мол, граждане, можете снимать намордники, выходить на свободный выгул и радоваться жизни, если получится! Но нет, некоторые предпочли остаться по старинке – в масках.

Это те люди, для которых рабская психология – обычное дело. Не было бы ковида, они б придумали себе другой объект для ужасов – войну какую-нибудь (в Сирии, Донецке, Венесуэле), революцию или даже просто смену городского головы. Вот вы не верите, а я лет пятнадцать назад сама наблюдала: в одном городе люди страшно боялись смены мэра! На вопрос, чем так хорош нынешний голова, они пожимали плечами:

- Ничем. Но пусть сидит!

Сейчас примерно та же картина, просто ковид оказался удобней для страха. Людей приучили ходить в масках, и они напрочь отказываются с ними расставаться.

Даже боюсь представить, во что может вылиться вся эта история. Будут ли это две отдельные расы или просто разные религии – ковид-диссиденты и адепты ковида. Но ежели этих пугливых человеко-ланей продолжат мордовать страшилками про ковид, оно в итоге тем и закончится.

Появятся целые драмы:

- Нет, сынок, ты не можешь жениться на этой девушке. Она же не носит МАСКУ!

Или:

- Ого, прикольная масочка!.. Девушка, а как вас зовут?

- Пошел отсюда, неверный!

Если будут принимать на работу по критерию в маске или без, будет грустно. Однако, как вы понимаете, при продолжительной ковид-истерии такое непременно случится. Потому что уже сегодня в магазинах и общественном транспорте порой можно наблюдать подобные картины:

- Я тут, понимаете ли, стараюсь, изо всех сил оберегаю себя от ковида, а ты со своими соплями и слюнями со мной в одном троллейбусе ездишь?!

Можно будет запустить общественный транспорт «кошерный» и «некошерный», то есть с масками и без, а не то, что вы подумали. Я представляю «кошерный» вагон «Москва-Владивосток»! Сидят такие ковидные адепты неделю в «кошерном» купе и все семь дней друг друга глазенками над масками сверлят.

Думаю, особым спросом будут пользоваться «кошерные» магазины. И особенно – «кошерные» спектакли! Сейчас как раз некоторые театры любят обнаженку на сцене. Так вот персонажи получатся голые, но в масках!.. Почему-то представила «Вишневый сад» в масках… Черт, как же теперь это развидеть-то…

Так вот, о театре. Вовсе необязательно делить театры по религиям. Достаточно будет чередовать: один день спектакли «кошерные», другой день – нет. Опять же представила такой диалог:

- Дорогой, сегодня дают «кошерного» «Короля Лира», а без масок только на следующей неделе. Мы как – прикинемся ковид-адептами и будем потеть или до следующего раза потерпим?

Если вы не верите в такое альтернативное будущее, то очень даже зря. Будете в метро – оглянитесь по сторонам. Возможно, что пейзаж вокруг вас далеко не обрадует.



