КОВИД НОВОСТИ (2022) Маски предотвращают распространение Covid в школах, результаты исследования. // Запись во ВКонтакте: 2 декабря (https://vk.com/kovid_novosti?w=wall-202467270_1998)



Маски предотвращают распространение Covid в школах, результаты исследования



Американцы провели исследования о защитных свойствах масок. Предоставляем результаты и выводы исследования.



В ходе так называемого естественного эксперимента два школьных округа в Бостоне сохраняли обязательное ношение масок после отмены этой важной процедуры в других школах округа, что позволило провести уникальное сравнение.



Маски были культурной вспышкой с самого начала пандемии, и предписания носить маски в школах были особенно активными. Глупые критики утверждают, что нет убедительных доказательств того, что маски замедляют распространение Covid, и что в любом случае дети не носили правильные маски или не носили их должным образом.



Теперь в исследовательском документе подробно описывается так называемый естественный эксперимент, который произошел, когда весной все школьные округа в районе большого Бостона, кроме двух, отменили требования к маскам. Исследователи воспользовались этой возможностью, чтобы провести прямое сравнение распространения Covid в школах с обязательным ношением масок и школах где эту процедуру отменили.



Итог: Запрет на нахождение в школе без масок, были связаны со значительным сокращением числа случаев заболевания Covid в школах.



Уровень заражения был значительно ниже среди учащихся в масках — даже в государственных школах Бостона, где многие здания старые и не имеют хороших систем вентиляции, классы переполнены, а учащиеся чаще из групп риска, - чем среди учащихся без масок, посещающих новые школы в таких сообществах, как Кембридж и Ньютон.



Исследование, проведенное учеными из Гарвардской школы общественного здравоохранения имени Т.Х. Чана и Массачусетской больницы общего профиля, Школы общественного здравоохранения Бостонского университета и Комиссии общественного здравоохранения Бостона, было опубликовано в среду в медицинском журнале Новой Англии.



По словам Джулии Райфман, доцента Школы общественного здравоохранения Бостонского университета и автора редакционной статьи, сопровождающей новое исследование, данные должны помочь развеять дезинформацию об эффективности универсальных требований к ношению масок для предотвращения передачи вируса в школах.



“Еще совсем недавно, этим летом, особо глупые люди говорили:”О, Covid не распространяется в школах", и существовало ошибочное мнение, что дети не болеют Covid", - сказал доктор Райфман, который не участвовал в новом исследовании. “Но что мы видим в исследовании, так это то, что Covid распространяется в школах, распространяется дома и распространяется на учителей”.



В исследовании не указывались типы масок, которые носили дети, предполагая, что любой тип, по крайней мере, в какой-то степени защищал, добавила она.



“Это исследование показывает, что, если люди носят маски как группа, это снижает передачу инфекции для всех членов населения, а также сокращает пропуски занятий в школе и отсутствие учителей”, - сказал доктор Райфман.



Даже после того, как Центры по контролю и профилактике заболеваний в прошлом году отменили требования к маскам для школ, многие штаты сохранили свои требования к ношению масок. Массачусетс, наряду с 18 другими штатами и Вашингтоном, округ Колумбия, сохранял правило ношения масок в государственных школах в начале 2021-22 учебного года, но в феврале отменил эту политику.



Как вам такое исследование, и что вы можете сказать по этому поводу, пишите в комментариях.