Мы продолжаем КВН (корона - вирусная напасть). Для кого, для чего. Что изменилось и что до сих пор лично мне не понятно // Яндекс. Дзен; URL: https://dzen.ru/a/YZybE6ao7zUxrh3r (23.11.2021)



Продолжается шествие коронавируса по миру и по нашей стране, России, в частности. Есть какие-то достижения по борьбе с этой эпидемией как положительные, так и отрицательные, но многие моменты мне до сих пор непонятны, а логические рассуждения на эту тему нередко приводят к парадоксальным выводам. В данном материале хотелось бы поднять некоторые из этих тем, обсудить их мы с вами может в комментариях.



Начну, пожалуй, с главного показателя, который интересует всех, это статистика данного заболевания:



В одном своём материале посвящённом теме Ковид-19, я уже обращал внимание на то, что статистика по данному заболеванию, которая расположена в Сети, просто неадекватна, на разных ресурсах она совершенно различна. 



Что мы имеем на сегодняшний день? Нужно признать, что ситуация исправлена и данные на различных ресурсах одинаковы, вот несколько скриншотов которые это демонстрируют:



Насколько правдива эта статистика? К сожалению, нам остаётся только догадываться, но сама комичность ситуации с разобщённостью цифр как видим исправлена.



Если же говорить о реальных цифрах по заболеваемости, выздоровлению и, к сожалению, смертности, то, на мой взгляд, они не могут иметь место в этой статистике! Почему? Да потому что до сих пор имеет место быть такое явление как списывание практически любого заболевания и его последствий на Ковид.



В том своём материале я приводил такой пример и вот совершенно свежий случай. У знакомой моей мамы умер муж, диагноз который у него был это рак предстательной железы. Довольно долго он боролся с этим заболеванием, но всё закончилось летально. В свидетельстве о смерти (это я видел своими глазами) нет ни слова об этом заболевании, но зато есть диагноз Ковид-19 и скончался он якобы от него.



Ну и какая ту может быть адекватная статистика заболеваемости и смертности? Я конечно не могу назвать много таких примеров и слава Богу потому что хочу чтобы мои родственники, друзья, знакомые были живы и здоровы! Поэтому прошу вас разместить в комментариях свои подобные случаи…Хорошо, конечно же, чтобы их вовсе не было, но всё-таки…



Вакцинация.



Лично у меня с вакцинацией возникает масса вопросов к тем, кто разработал данную вакцину и к тем, кто производит эту вакцинацию, начну по порядку:



1. Слава Богу, по этой теме вся информация находится в открытом доступе. Ни для кого не секрет, что после вакцинации:

а) вы можете легко заразиться ковидом, правда говорят, что протекание болезни будет в лёгкой форме.., насколько это правда не известно,

б) после проведения вакцинации для вас никто не отменяет ношение таких неприятных аксессуаров как маска и перчатки, хотя как утверждается в многочисленной рекламе вы сможете вернуться к прежнему образу жизни…Врут? Врут…



Где то в Сети видел как кто-то привёл пример из истории СССР об обязательной вакцинации того времени от оспы…Я хочу сказать этому человеку, что пример его не совсем удачен. Во времена СССР правительство действительно заботилось о здоровье трудящихся потому что это было нужно на благо и укрепление страны, в наше же время это не совсем так, по большому счёту возникает ощущение, что кто то наоборот рад если население России уменьшиться. В то время и с работы не увольняли за отказ от этой прививки, а сейчас это сплошь и рядом!



Вывод:



Лично для себя я пока не вижу смысла делать «спасительный» укол, после которого я, так же как и до него могу спокойно заразиться. Что изменится в моем внешнем облике после этого укола? Ничего! Я так же должен буду носить маску и остальные прибамбасы, иначе мне так же будут выписывать штрафы!



Есть конечно возможность лёгкого протекания болезни в случае заражения…Но это «ещё бабушка на двое сказала». Из двух зол, как говорится, выбирают меньшее я выбираю не делать прививку потому что:



-последствия действия вакцины на организм практически не изучены,

-о более лёгком протекании болезни после прививки это всего лишь домыслы. Откуда может взяться данное наблюдение, если даже неизвестно полностью как данный препарат воздействует на организм, вполне возможно, что будет только хуже…



Пропаганда вакцинации.



Более грандиозной рекламной компании я, честно сказать и не припомню на телевидении. Актёры, политики и другие все упорно «советуют» нам вакцинироваться! Только у меня к ним есть вопросы:



1. Вы сами то вакцинировались? Или за бабки готовы рекламировать всё что угодно?

2. Если всё так хорошо, то почему в думе закон об обязательной вакцинации депутатов был отклонён?



И главный вопрос, мой личный. Я вообще, почему должен верить людям, профессия 

которых обман и лицемерие? Смешно…



А как же пенсионеры?



Хоть и говорят, что это одна из наиболее незащищённых групп населения, но по-моему делается всё, чтобы как раз эта часть населения и не получила вакцину. Вот небольшой пример:



Соседка 72 года попросила сопроводить её в больницу, чтобы сделать эту самую прививку.



Во-первых, народу море, присесть возле кабинета просто невозможно.



Во-вторых, заполнение каких-то невменяемых анкет в двух экземплярах для пожилого человека тоже представляется сложным. Хорошо, я заполнил эти анкеты, но главный сюрприз был впереди! После посещения кабинета соседка вышла с отказом от вакцинации в связи с тем, что давление высокое. Ну, думаю, действительно заботятся…Ага! В этой же очереди стоял мой знакомый, которого допустили до вакцинации точно с таких же давлением…Как это понять? Да никак! Парадокс!



Ещё один аспект проблемы вакцинации пенсионеров… У нас по мнению тех кто всё это 

придумывает что не пенсионер, то хакер!



Для получения QR кода надо как минимум зарегистрироваться на Госуслугам ( у всех наших пенсионеров имеются для этого все технические возможности и нужные знания?) Хорошо когда есть, кому помочь, но не стоит забывать, что огромное количество пенсионеров в нашей стране просто одиноки. Об этом, почему то «забыли» эти новоиспечённые «новаторы» кто это всё придумал…



Подводя итог этой статье скажу, что никого, ни к чему не призываю, а просто выражаю своё мнение и отношение ко всей этой «истории». Благодаря событиям и материалам последнего времени моё лично отношение к вакцинации, которое я изложил в статье ОЗНАКОМИТЬСЯ, не изменилось! Как же поступать вам - решать только вам!

