МАСКА — это не про здоровье... // Яндекс. Дзен. Happy ann; URL: https: https://dzen.ru/a/X3wgbPhiVxCS_SmF (06.10.2020)



МАСКА — это АТРИБУТ ОБЕЗЛИЧИВАНИЯ ЧЕЛОВЕКА перед ПРИСВОЕНИЕМ ЕМУ ID (идентификационного номера).
мера "маски и перчатки" - это ПРИУЧЕНИЕ народа к покорности, выработка устойчивого рефлекса - к "Новой Нормальности", это психологический ход, посредством которого, через запугивание/ систематическую трансляцию в сми/угрозы штрафами, через послушание и привыкание, людей плавно подведут - к иммунным паспортам, обязательным (!) вакцинам и, впоследствии - к вживлённым чипам. а без них НИКТО не сможет свободно перемещаться, устроиться/выйти на работу/школу/детский сад, не сможет лечиться, покупать в магазинах продукты и пользоваться транспортом...



ДЛЯ ЧЕГО НУЖНЫ МАСКИ:

1. ДРЕССИРОВКА

Ношение бесполезной маски, приучает людей выполнять различные абсурдные требования. Таким способом воспитывается покорность и бездумное доверие властям. Наивно полагать, что масками дело и ограничится. Нет, с масок всё только начинается.

2. РАЗДЕЛЕНИЕ

Маска на лице является дополнительной преградой между людьми. В маске сложнее разговаривать, поэтому люди начинают меньше общаться, отдаляются друг от друга. Происходит атомизация общества, что должно ослабить способность людей к самоорганизации.

3. ОБЕЗЛИЧИВАНИЕ

Маска на лице лишает человека его естественной индивидуальности. Вид людей без выражения на лице, становится роботоподобным, менее живым. Также, маска скрывает мимику и эмоции, что лишает общение важной визуальной составляющей, людям становится труднее понимать друг друга. Общение становится более формальным, механистичным.

Через лишение людей внешних признаков человечности, их пытаются лишить и внутренних качеств – расчеловечить. Превратить в нечто среднего рода – покорное и бездумное, без морали и принципов.

4. ЗАВИСИМОСТЬ

Ношение маски на лице наносит прямой вред здоровью, что доказано рядом исследований. Это делает людей более слабыми и ещё более зависимыми от медикаментов и врачей. Многие не понимают реальных причин своих проблем, и воспринимают их как подтверждение официальной версии. Думают, что причина в новом вирусе.

5. ЗАПУГИВАНИЕ

Повсеместное ношение масок, стало для людей одним из подтверждений того, что происходит что-то особенное, что им действительно угрожает опасность. Ведь не могут же власти заставлять людей носить маски просто так. Если есть маски, значит есть и угроза опасного вируса – не так ли? Поэтому у многих, маски порождают тревогу и страх. И именно в этом состоянии, люди наиболее подвержены внушению и манипуляциям. Пообещав людям избавление от этого страха, например, можно подтолкнуть их к участию в медицинском эксперименте «вакцинация». Можно лишить их привычной жизни и базовых прав, можно посадить под домашний арест. Всё это легко получается под предлогом защиты от опасного вируса. Именно страх за себя и близких, делает людей особо доверчивыми и послушными.

6. ВРАЖДЕБНОСТЬ

Общество предсказуемо разделилось на противников и сторонников масок. Постоянная тревога и атмосфера неопределенности, здесь тоже сыграли свою роль. Страх неизбежно порождает враждебность, что и произошло с погружёнными в ковидный психоз людьми. Они начали воспринимать как причину своих неприятностей тех, кто не поддался пропаганде и сохранил здравый смысл. Ещё недавно нормальные, доброжелательные люди, стали враждебно и агрессивно относится к другим – только из-за отсутствия маски на лице. Между ними стали происходить конфликты, растёт взаимная неприязнь. Получается, что поддавшиеся ковид-пропаганде, стали удобным инструментом для давления на нормальных людей. Ситуация развивается по старой, проверенной формуле – разделяй и властвуй.

7. МАРКИРОВКА

Маски являются удобным способом отличать лояльных граждан, от скептиков. По готовности носить неудобную, ненужную маску, власти могут определять, кто готов покорно принимать любые нововведения, а кто будет сопротивляться. Кто бездумно доверяет тому, что транслируют СМИ и псевдоавторитеты, а кто сохранил способность самостоятельно мыслить и делать выводы.

Среди перечисленного нет упоминания о том, что медицинская маска защищает от заражения ОРВИ. Это не случайно. Как показывает ряд исследований, использование маски в одних случаях, никак не влияет на заболеваемость ОРВИ, а в других случаях, даже может спровоцировать болезнь. Также, ношение маски создаёт проблемы для процесса дыхания в целом. Что негативно сказывается на работе всего организма, ослабляет иммунитет и увеличивает риски ряда других заболеваний, в том числе сердечно-сосудистых.

Многие послушно используют маску в качестве средства защиты (СИЗ), даже не понимая, что по официальному определению, медицинская маска вообще НЕ ЯВЛЯЕТСЯ средством защиты органов дыхания (СИЗОД). Это даже написано на многих упаковках с масками.

Таким образом, неоспоримым фактом является то, что к защите здоровья маска не имеет никакого отношения. Поэтому в данном случае, маска – это инструмент для манипуляции сознанием людей.

Не следует исключать и того, что маски могут использоваться также для воздействия на людей какими-либо веществами. Наверное, многие уже отмечали, что некоторые маски имеют специфический запах. Возможно, это всего лишь особенность материала, а возможно, что и нет. Тёмные волокна, которые нередко можно найти в масках, возможно, тоже обычные волокна, но возможно, что и нет. При этом различные добавки, специальные микрочастицы и прочее, могут вообще не иметь запаха и быть неразличимыми без специального оборудования.

МАСКИ – ЭТО НЕ ЗАБОТА О НАШЕМ ЗДОРОВЬЕ, И НЕ ЗАЩИТА ОТ ВИРУСА
МАСКИ – ЭТО ИНСТРУМЕНТ ПОДАВЛЕНИЯ ВОЛИ И ПОДЧИНЕНИЯ СОЗНАНИЯ

Эксперт Роспотребнадзора, руководитель отдела клинических исследований ФБУН ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Татьяна Руженцова назвала непригодные для защиты от коронавирусной инфекции маски. Такие маски могут быть бесполезными и даже опасными. По словам Татьяны Руженцовой, многоразовые маски, которые шьются на неизвестных производствах из неизвестных материалов, не должны использоваться как защитные. Дело в том, что данных об эффективности таких масок нет, а это значит, что они могут не справляться со своими функциями защиты и барьера для вирусов.
Эксперт подчеркнула, что при покупке таких масок необходимо внимательно читать свидетельство, сертификат об их пригодности для использования в медицинских целях. При этом, отвечая на вопрос о смысле ношения масок, Руженцова подчеркнула, что согласно исследованиям, врачи, которые при контакте с пациентами не пользуются медицинскими масками, заражаются в 1,8 чаще тех, кто ходит в масках.

Письмо Роспотребнадзора от 22.07.2020 N 09-11169-2020-40 «О штрафах Роспотребнадзора»
«Письма Роспотребнадзора в адреса Управлений Роспотребнадзора по субъектам Российской Федерации, министерств и ведомств об организации профилактических мероприятий в условиях сохранения рисков распространения COVID-19 в различных организациях также носят рекомендательный характер».



В 2012 году пакистанскими исследователями было выявлено, что свободный и беспрепятственный поток воздуха во время вдоха и выдоха является необходимым условием нормальной дыхательной функции. Любое патологическое или непатологическое состояние, нарушающее свободный воздушный поток, приводит к гиповентиляции и физиологической перегрузки сердечно-сосудистой системы и системы терморегуляции, а также является депривацией, т.е. помещает организм в условия лишения, нарушая его физиологически нормальное функционирование и подавляя нормальную работу психики.

