Николай Ревякин (2020) Мировой заговор или коронавирус! // Запись во ВКонтакте:

15апреля ()



Мировой заговор или коронавирус!



15 апреля 2020, 11:40|Роджер (веселый).

Случилась пандемия на кануне президентских выборов в США, причем как показывали опросы главный кандидат от демократов, а именно от Сороса, Джо Байден полностью погряз в коррупционных скандалах и на праймериз проигрывал даже своим однапартийцам, а шансы выиграть вообще были околонулевые. Но когда стадо что либо решало? про себя подумал Сорос, оно на то и стадо, чтобы гнать его в нужно для пастуха направлении. Что он зря спонсирует СМИ большинства стран, некоммерческие благотворительные организации, МОК, ВОЗ? Пора и им послужить службу для «мирового спекулянта».

Операцию «Коронавирус» решено было начать со стран, которые больше всего «наелись» от нынешней политики республиканской партии, а именно с Китая и Ирана, те охотно согласились, не желая терпеть Трампа еще четыре года, так и началась пандемия 20 года.

Как говорится, нет ничего более лучшего, как пропиариться на придуманной угрозе, так и поступил Си Цзиньпин, встал во главе строя врачей и военных, которые под его чутким руководством решительно и быстро справились с угрозой в его стране, нависшей над человечеством.

За это время нефть стремительно полетела вниз, больно ударив по нефтяному американскому лобби, и Сорос начал операцию большой обвал. Китай с Ираном, отработав условия договора, решили у себя сворачивать истерию, спекуляции-спекуляциями, а реальная экономика важней.

Особенно чудесна пандемия сошла на нет в Иране, если Китай еще устраивал «цирк» со строительством госпиталей, самоизоляциями, блокадами городов, то в Иране рост заболевших не с того ни с сего взял и прекратился.

Настало время Европы, которой Трамп тоже изрядно надоел. И начался апокалипсис в Италии, Испании, одним словом там, где долгов побольше, эстафету приняла Франция, уж порядком ей надоели воскресные марши против политики Макрона, пора уж и попугать чем нибудь народ, обязав сидеть дома, ну и Германия подключилась в разумных пределах, долги ведь по казначейским облигациям надо списывать, и должна быть отговорка перед избирателями за инфляцию и обесценивание их накоплений.

Республиканцы не сдавались, они выкупили свои рынки и решили начать людям деньги так раздавать, тем самым пиаря свою социальную политику. Демократы поняли, что не поддержать выделение денег своим гражданам, это обречь себя на проигрыш и начали затягивать с этим решением, а «Коронавирус» пришел США, началась игра ва банк.

А вы спросите, причем тут Россия? Зачем ей этот цирк? А цирк этот ей за тем, что при нефти в 20 долларов в России жизни нет!))) Так как очень много народу путешествует за границу и покупает иностранные потребительские товары, то курс легко мог стать 150 руб. за доллар, спровоцировав социальные протесты. Так поддержав цирк, можно ограничить выезд и запретить что либо покупать, за исключением продуктов, которые на 80% отечественные, да и мозг «засерать» угрозой болезни и смерти, а там уже и качество жизни уйдет на второй план, да и нет уже никакого качество сплошное «рабство» и «тюрьма». Москвичи богаче всех живут, вот пускай и заплатят за свою прошлую роскошь. Когда твои граждане ничего не покупают и никуда не ездят, то при цене нефти даже в 20 долларов можно доллар сделать 65, так как он никому не нужен!)

По такому же принципу и Турция пошла, поняв, что курортный сезон не задался, остается только пугать своих граждан «большой угрозой»!

Одним шведам «пофиг», у их государства перед гражданами больших долгов нет, дифференцированные налоговая система, которая и так хорошо обирает граждан по их доходам, списывать нечего, можно не впадать в истерию.))

Так в России особенная самоизоляция и карантин, все предприятия и стройки работают, производящие что либо, начиная от продуктов и заканчивая самолетами и кораблями, парализована только сфера услуг и торговли. Сегодня ехал на работу в 7 утра, машин было столько, еще мне показалось больше, чем до самоизоляции. Но за то выйдешь на улицу воздухом подышать, рискуешь получить штраф от 15 до 40 тыс. рублей. Так мы коронавирус не победим, пока выборы в США не пройдут!)))))

Ну а мировые спекулянты остановят на время производство, выкупят пока народ не потребляет за бесценок сырье и сырьевые активы, обнулят накопления граждан, обесценив их инфляцией, а затем уберут панику и будут в три дорога продавать. Деньги это ведь мера власти одних людей над другими, поэтому нужно всегда устраивать кризис, заставляя копящих терять, ибо их накопления дают им власть, а точнее потенциальную возможность не работать на «властьимущих» и избежать быть у них в рабстве.

