Так ли страшен ковид, как его пиарят // Яндекс. Дзен. Antipat; URL: https://dzen.ru/a/X6a1LLH7zy4j_PoT (07.11.2020)



А в чём смысл жизни? Жить и боятся что умрёте, или ЖИТЬ, как живут свободные люди столько сколько отмерено судьбой.

Я выбираю второй вариант. Коронавирус не страшнее пневмании, потому что ежегодно пневмания уносит 7 миллионов жизней.

Вирус гриппа каждый год убивает до 500 000 людей

По данным Всемирной Организации Здравоохранения, на дорогах мира ежегодно гибнет 1,35 млн. человек.

А теперь сравним количество смертей от коронавируса, уже как год почти подходит к концу 1 242 868 человек на сегодняшний день. То есть цифра дошла почти до ДТП.

Может тогда владение автотранспортом считать оружием. Объявить карантин на использование транспорта.

Обязать людей двигать пешком или на велосипедах с самокатами.
Это интересная идея.

Ковид пропагандисты кричат, про страшный вирус ковид, что он настолько ужасен, что всем кранты скоро. Нужно трястись от страха, как бы он меня не заразил. А чтобы было ещё страшнее введём штрафы, создадим новый "расизм" по социальному превосходству (ой кажется это нарушение конституции РФ).

Тот кто в маске, может делать многое, а кто не в ней, тот изгой. Это как белые и негры.
А кто нарушил конституцию РФ? Всё верно, тот кто пишет постановления и строчит указы и тот кто их бездумно выполняет. Народ безграмотен, но готов лоб расшибить, чтобы услужить.

Может пора спросить, почему рубль падает, где обещанное развитие страны?
Кажется поразило Россию ещё одна болезнь лень, коррупция и раболепие.

Многие сравнивают ковид с испанским гриппом, но этот товарищ только за два года по скромным подсчётам унёс 17 миллионов жизней, а не 1 миллион. А в максимальных вариантах число доходит до 100 миллионов смертей. Как же можно сравнивать этот ковид с тем гриппом.

А теперь изучим для наглядности графики распространённых болезней. Того же испанского гриппа, холеры,чумы, дизентирии, тифа

Теперь посмотрим на графики распространения коронавируса.

Даже при беглом взгляде видно какой-то не свойственный для эпидемий график. А по смертности ну никак не может конкурировать с понятием эпидемия или пандемия.

Вспомним 2009 год "Свинной грипп".
Из новостной ленты за тот год

"В Москве началась эпидемия сезонного гриппа

Тем временем показатели заболеваемости населения Москвы гриппом и ОРВИ поднялись выше расчетного эпидемического уровня на 21%, говорится в сообщении управления Роспотребнадзора по Москве, распространенном во вторник.

"За период с 19 по 25 октября 2009 года, ОРВИ и гриппом заболели 105 665 человек, 68 550 из них - дети. По сравнению с предыдущей неделей заболеваемость выросла на 40,7%. Госпитализировано 2216 человек, в том числе 1514 детей", - уточняется в сообщении.

"Показатели заболеваемости населения Москвы выше расчетного эпидемического уровня на 21%. Среди детей в возрасте от 3 до 6 лет пороговый уровень превышен на 28,1%, а количество заболевших детей в возрасте от 7 до 14 лет превысило эпидемический порог в 2,5 раза", - сообщает Роспотребнадзор.

В Роспотребнадзоре сообщили также, что в настоящее времялабораторными исследованиями в Москве были выявлены вирусы гриппаA/H1N1/2009 (свиной грипп), парагрипп 1 и 3 типа, аденовирусная, а также риносинцитиальная инфекция."

Рассмотрим для примера графики гриппа по годам. Графики взяты с сайта http://grippozus.ru/216-statistika-grippa-v-rossii-po-godam.html

Как видно, графики сезонного гриппа совпадают с графиком по коронавирусу с небольшими отклонениями.


Как видно при эпидемии или пандемии мы наблюдаем резкий скачок заболевания и смертности, настолько резкий, что не возникает сомнений, что это эпидемия.
На примере графиков сезонных заболеваний видно, что они протекают с постепенным возрастанием и постепенным снижением. Графики более сглаженные и сразу видно, что такие заболевания не несут ощутимой опасности человечеству.

В качестве завершения статьи приведу мнение:
Академика Владимира Сергиева: «ВОЗ - это не истина в последней инстанции».

"- 30 января ВОЗ признала вспышку COVID-19 угрозой, имеющей международное значение, а 11 марта уже объявила пандемию, хотя ситуация не соответствовала этому паническому заявлению. С момента попадания нового коронавируса в человеческую популяцию заразилось 0,6% населения Земли. В России инфицировано 0,2% населения. Создать панику проще простого. Достаточно громко заявить, сколько людей умерло от COVID-19, и всем станет страшно от этих цифр. Особенно если их не приводить в сравнении с другими.

Ежегодно на Земле умирает 51 миллион человек. Из них каждый третий - от инфекций, примерно каждый пятый - от сердечно-сосудистых заболеваний. Сейчас доля умерших от COVID-19 составляет чуть больше 0,7% от 51 миллиона ежегодно умирающих в мире, и к концу года мы, вероятно, не получим изменений за счет того, что 400 тысяч человек умерли от коронавируса.

Эта вспышка не покажет никаких изменений в общей статистике из-за того, что сейчас стали больше обращать внимание на инфекционных больных. Я не исключаю, что в 2020-м умрет даже меньше людей, чем в предыдущие годы."



Опыт показывает: перенесение любого респираторного заболевания дает человеку, по крайней мере, два года защиты от этого возбудителя. Кто-то скажет: «А я во время одного сезона два раза гриппом болел». Одним и тем же гриппом?

Не впадайте в панику. Живите на позитиве. Жизнь продолжается, нужно не поддаваться маразму. Не будем обогащать олигархов и медицинские корпорации.

ВСЕМ Здоровья и приобретённого иммунитета, ведь он лучше всякой вакцины.

