Коронавирус (астрологический взгляд) // Яндекс. Дзен; Ведическая астрология;  URL:

https://dzen.ru/a/XnO6XhJfnxvaETA4 (19.03.2020)



Коронавирус (астрологический взгляд)

Дорогие друзья, к нам пришло очень много ваших запросов и просьб рассказать наш взгляд на проблему с Коронавирусом, с точки зрения астрологии Джйотиш. Часто подобные статьи содержат много астрологических терминов, без них сложно объяснить причины происходящего, но мы постараемся использовать их так, чтобы всё было максимально ясно.

Чтобы разобраться с этим вопросом важно знать дату начала проблемы (по крайней мере примерную), а также что в этот момент происходило на небе и происходит до сих пор. Первый случай заражения Коронавирусом в Китае обнаружили 17 ноября 2019 года, а не в декабре, как было известно ранее. Однако я ещё бы сдвинул старт на 5 ноября 2019 года. Что произошло в этот момент на небе? Для людей, которые проходят у нас консультации по Годовому гороскопу известно, что в течении года рассматриваются множество важных астрологических событий, одним из которых - это транзит Юпитера. Юпитер — это очень позитивная, благоприятная планета, которая обычно даёт различные подарочки, приятности, легкие материальные блага и тому подобное.

Так вот, Юпитер 5 ноября 2019 года сменил свой знак Зодиака и перешёл в свой собственный знак Стрелец, где он пробудет до 20 ноября 2020 года (только временами будет выходить из него). Пока эта планета будет находиться в этом знаке Зодиака, она будет не совсем благоприятно влиять на многие процессы, в том числе и на ситуацию с Коронавирусом, которую этот транзит запустил. Все это потому, что в знаке Стрельца кроме Юпитера периодически находятся такие планеты как – Сатурн, Марс, Кету, Солнце, которые являются в данном случае вредителями для Юпитера. Положение Юпитера в следующем году тоже неблагоприятное. Однако, это не говорит о том, что Коронавирус захватит весь мир и человечество погибнет. Этот вирус больше инструмент чем цель.

Для того, чтобы понять цель этого явления, нужно разобраться с естественными показателями планеты Юпитер и знака Зодиака Стрельца.

Юпитер отвечает за финансовое благополучие, расширение, удачу, лёгкость жизни, цель в жизни, банковский сектор, финансы, экономику, образовательные учреждения, религиозные учреждения и духовные традиции, энтузиазм, золото, глобализацию и объединение. Вот все эти сектора будут страдать на протяжении двух лет. Коронавирус, как мы видим, этому очень сопутствует. Знак Стрелец связан с такими качествами как целеустремлённость, мудрость, духовность, честность, самопожертвование собой ради высшей цели.

Давайте теперь соберём пазл.

Коронавирус - это механизм Вселенной, который сразу достигает множества целей:

- Первая цель - создать экономический кризис, уменьшить благосостояние людей, создать напряжённость, которая будет существовать до ноября 2021 года.

- Вторая цель - побудить людей задуматься о жизненных целях и смысле жизни. Цель человеческой жизни не заключается только в достижении материального благополучия. Человек отличается от животных тем, что может задать себе вопрос: “Кто я?” и “Зачем я живу?”. Вирус побуждает людей обратить внимание на духовные ценности, понять, что жизнь может оборваться в любую минуту. Что мы с собой заберём? Ничего, кроме нашей совести, морально-нравственного и духовного развития. Чрезмерная гонка за материальными ценностями привела нашу планету к экологическому кризису. Мы для планеты Земля, на текущий момент, являемся неким вирусом. Поэтому эта болезнь — это реакция на наше поведение и не удивительно, что она началась в Китае, в стране которая больше всего загрязняет атмосферу и где употребляют в пищу чуть ли не все живое, что есть на нашей Земле.

- Третье - мы можем видеть, что больше всего от этой болезни страдают пожилые люди. C точки зрения Вселенной, личности, находящиеся в пожилом возрасте, должны были найти ответы на многие нематериальные вопросы, взрастить в себе веру и мудрость. Такие люди должны быть опорой и поддержкой более молодого поколения, понимать и принимать перемены вокруг себя и всего мира, быть носителями и своего рода рупорами жизненного опыта, мудрости, духовных ценностей. Однако если возраст добавляет только болезни, психологические проблемы, неудовлетворённость, обиды, критику, эгоизм, то конечно такие люди могут попасть «в чёрный список» Вселенной.


Подводя итог, хочется сказать, что последствия Коронавируса могут длиться долго. По поводу самого вируса, я отношу себя к оптимистам и думаю, что после июля 2020 года ситуация начнёт улучшаться.


При этом, дорогие друзья, очень важно не сеять панику, не кричать, что все пропало. Цель самого этого вируса, с точки зрения Вселенной – обратить наше внимание на другие моменты нашей жизни, о которых мы позабыли в гонках за материальным благополучием и жизненными удовольствиями.

Также важно стараться проходить подобные сложные периоды достойно, не думать только о себе, а и помогать другим людям. Наши друзья из Словении рассказали, что в их стране люди без оплаты отдают жилье врачам, которые приехали в эту страну, чтобы помочь в борьбе с Коронавирусом. Также созданы группы волонтеров, которые покупают и приносят продукты пожилым людям к ним домой. Все это показатель уровня человечности.

К тому же каждый из нас имеет свою индивидуальную Карту рождения, которую мы рассматриваем на консультациях. Если в вашей Карте идут благоприятные периоды, то вам можно не опасаться за свою жизнь и не бояться Коронавируса.


Также важно понять, что если Вселенная захочет забрать жизнь, то у неё это получится, неважно Коронавирус это будет, инсульт или ДТП.

Вот такой наш взгляд на эту ситуацию, дорогие друзья

Алексей, JyotishClub

