Короновирус, заговор или реальная опасность? // Яндекс. Дзен. Влад Иванов; URL:  (11.04.2020)



Короновирус...заговор или реальная опасность?

Всем привет! Ну что ж...не смог обойти стороной эту тему и решил высказать свое мнение по этому вопросу, вы можете или согласится или нет, в любом случае это ваше право, я лишь расскажу о своих наблюдениях и о том ,что я думаю об этом.



Итак, короновирус ...неизвестная пандемия, внезапно появившаяся, серьезно? О ней знали еще осенью 2019 года как минимум, как максим в 2018 ... вы правда верите всему что говорят в сми? Почему ничего не сделали для ее предупреждения, или не хотели, или не знали? Да не поверю, просто это реально выгодно и удобно..Как заставить людей сидеть по домам, чтобы они не оказывали никакого влияния и не мешали, причем по всему миру? Вопрос для чего это надо..С одной стороны, конечно вводится режим карантина (от чего, от гриппа? туберкулеза?)во всех странах, ну конечно..все же путешествуют и перезаражают друг друга.У любой инфекции всегда есть как минимум два способа передачи, это тактильный,через физический контакт, и воздушно капельный...ничего нового..Грипп, ОРЗ, и их разновидности с осложнениями если хотите.Всегда люди в возрасте и с ослабленным иммунитетом, и лица находящиеся в зоне риска были более подвержены сезонным вспышкам заболеваний. К сожалению смертность была всегда достаточно большая..



Если бы я вершил судьбы людей или влиял на политику и экономику, но устав бороться за конкуренцию , я бы наверно тоже подумал..а как сделать так чтобы все обвалить , убрать конкурентов, и установить тотальный контроль за всеми..конечно пандемия, идеальный инструмент..под необходимостью прививок от неминуемого заражения всем нужно сделать прививку, чиповаться , и уведомлять о своих передвижениях...не слишком ли?



Где тогда права человека, где режим ЧС...почему начинают вводить штрафы для всех без разбора, старше 65 вообще сиди дома не выходи..ой а тут выяснилось что и более молодые подвержены инфецированию. Да, если не дай Бог вы заразились, то будьте добры соблюдайте режим карантина, но почему ограничения касаются тех , кто ни с кем не контактировал, никуда не выезжал, не заражен и ничем болеет., нет ни в каких списках.Только острая необходимость...конечно чтобы не подцепить че-нить, все же во благо...



Маски...для чего они , какая цель и кто должен их носить? Классические медицинские маски не защитят вас от микрочастиц , которые витают в воздухе , где есть зараженные. Их должны носить те кто болеет! Здоровому человеку они не нужны.



Меня просто веселят сотрудники полиции, ведущие разъяснительную работу..почему вы находитесь в автомобиле без средств индивидуальной защиты)))? ржу не могу

Граждане соблюдайте дистанцию 1,5 почему экипажи спецслужб ездят в одном автомобиле и нарушают? Им можно, они бессмертные , или живут вместе?..Везде сплошной абсурд, ну законы же для всех, ну в смысле для обычных

Помощь многодетным, кто нить пробовал получить? Вы удивитесь, но будьте добры предоставить кучу справок и заявление, которое вы должны были подать до...все как обычно,но вам скорее всего ничего не светит, а как быть тем у кого дети старше семи лет и не многодетные, а родители потеряли работу, вот как им быть?



Да, мы большая , великая страна, помогаем всем..опять же отправляем тоннами те самые средства защиты за рубеж, нам же они не нужны..



Вот теперь хотят ввести пропускной режим, прикрывшись карантином, но господа это же можно делать только при режиме ЧС..ну так введите его и комендантский час и не будет вопросов, и тогда государство все будет оплачивать, но нет..всю ответственность переложили на работодателей..(зато закупили бордюров на десятки миллионов)ни одно государство его не ввело, значит нет угрозы , в тех масштабах , в каких оно подается в сми...денег нет, но вы держитесь



Что дальше...тотальный контроль за всем и всеми, у вас бизнес...в смысле был, ну ничего форс мажор , идите на завод, не хотите ну как знаете , других вариантов не будет

С другой стороны, раз уж мы вынуждены сидеть по домам, то давайте хоть как-то это делать с пользой , и пробовать заработать в интернете что ли,и чему-то научится . Для начинающих предлагаю ознакомится с  о заработке в интернете без вложений



Не поддавайтесь панике, думайте и анализируйте, изучайте законы, не дайте себя оцифровать)))



Ну что ж пока есть жопа приключения на нее найдутся, может конечно все совсем не так, но если задуматься вопросов очень много, а что думаете вы?

