Ложь, которую нам рассказывают о коронавирусе // Яндекс. Дзен. Без ума и жизни; URL:  (06.02.2020)



Ложь - мощная форма магии. Она может вводить в заблуждение большие группы людей, заставляя совершать ужасные ошибки и не замечать очевидного. Ложь заставляет людей ранить себя, думая, что они помогают себе. Это действительно мрачный и ужасный акт колдовства.



Подготовлено по материалам ZeroHedge



Поскольку мир стоит на пороге глобальной пандемии, люди, которые защищены от последствий лжи, имеют возможность принять меры, если вирус продолжит распространяться за пределы Китая. У нас есть небольшой промежуток времени, возможно, пару месяцев, в течение которого мы можем подготовиться к последствиям и обеспечить нашу максимальную защиту. Это означает принятие мер предосторожности для предотвращения:



передачи вируса;

повышения прочности нашей собственной иммунной системы;

подготовки к потере линий снабжения и доставки грузов розничными магазинами;

организации семьи, друзей и соседей для взаимной помощи и безопасности;

а также подготовки к неизбежной попытки правительства ввести военное положение.

Ложь, которую нам рассказывают о коронавирусе

Конечно, человек не может или не будет принимать какие-либо из этих мер, если он считает, что вирус не представляет угрозы, или считает, что пандемия мало повлияет на их повседневную жизнь. В последнее время я замечаю агентов пропаганды и дезинформации, вторгающихся в СМИ и дискуссии, связанные с этой проблемой. Всякий раз, когда я вижу такую ​​интенсивную кампанию дезинформации вокруг события, это говорит мне о паре вещей:



Если они пытаются открыто преуменьшить серьезность события, привирая факты, это говорит о том, что событие представляет собой серьёзную угрозу и, вероятно, со временем ситуация будет ухудшаться.

Если все они выдвигают одно и то же ложное повествование и темы для разговора, это говорит мне, что это организованное усилие, оплаченное и со значительными ресурсами.



Если сообщение затмевает или скрывает недавно обнаруженные доказательства, утверждая, что это событие является «ажиотажем», то оно предназначено для того, чтобы вызвать бездействие в обществе. Оно предназначено для того, чтобы сделать нас апатичными, что означает, что возможно существует согласованный заговор с целью причинить нам вред. Это не просто попытка скрыть вину людей, вовлеченных в создание кризиса.



Так какие же самые коварные варианты лжи распространяются сейчас о вирусной угрозе? Давайте пройдемся по быстрому списку тех, которые уже выявлены.



Ложь №1. Фатальность от коронавируса ничто по сравнению с уровнем обычного гриппа

Эта ложь, по-видимому, является наиболее распространенной в настоящее время для того, чтобы сеять семена апатии в общественном сознании. Я даже слышал, как люди на улице говорят это дословно, пытаясь убедить себя, что все хорошо. Но даже используя официальные цифры, которые, вероятно, ложны и значительно сокращены, аргумент просто неверен на каждом уровне.



Существует большая разница между «числом погибших» и фактической «летальностью» вируса. Ежегодно во всем мире гриппом заражаются десятки миллионов людей, причем в США число ушедших в мир иной составляет обычно менее 10 000 человек. В США в сезон 2019-2020 гг. гриппом заразилось более 9 миллионов человек, что привело к 4800 фатальным случаям. Это означает, что уровень летальности от гриппа невелик по сравнению с количеством заболевших. Показатель по гриппу обычно рассчитывается в течение года, однако люди уже пытаются сравнить его с коронавирусом, который пока активен всего несколько недель.



Имейте в виду также, что CDC (Центр по контролю и профилактике заболеваний США ) был простимулирован к значительному завышению уровня летальности от гриппа, чтобы стимулировать пропаганду вакцин. Они последовательно смешивают число погибших от гриппа с теми, кто получил летальный исход от пневмонии. Стоит отметить, что это точная противоположность того, что китайцы делают со случаями коронавируса.



В Китае коронавирус активен около месяца, его инкубационный период составляет около двух недель, и Китай лжет о количестве погибших, связанных с этим заболеванием, фиксируя большинство случаев летального исхода с пневмонией. Мы действительно не знаем, какова потенциальная фатальность от этой болезни. Что мы знаем, так это то, что он ведет себя так же, как и атипичная пневмония, где летальных исходов около 11%. Согласно официальным данным, коронавирус передается быстрее и за несколько недель погибло больше людей, чем от атипичной пневмонии за год.



Представление о том, что вирус опасен только для пожилых людей, также неверно. Есть случаи летальных исходов за пределами Китая, подтвержденные в настоящее время, где пациенты были мужчинами в возрасте 30-40 лет.



При рассмотрении вопроса о показателях летальности мы должны учитывать способность местных медицинских учреждений справляться с нагрузкой пациентов. Если больницы обрабатывают только несколько случаев за один раз, тогда пациенты получат лучшее общее лечение, и погибших будет меньше. Но, если больницы будут перегружены тысячами случаев за раз, как это происходит в Китае, качество лечения снизится, и многие люди не выживут. Летальность за пределами Китая сегодня не означает летальность завтра, если вирус распространится.



С гриппом люди обычно могут легко лечить себя дома; коронавирус, очевидно, гораздо опаснее. Ни в одной стране в наше время НИКОГДА не было на карантине более 50 миллионов человек в 16 городах из-за обычного гриппа. Сравнение коронавируса и гриппа явно нелепо. Там нет сравнения. Коронавирус находится на другом уровне.



Ложь №2: Коронавирус произошел от рынка животных, и утверждение, что оно спроектировано, является «теорией заговора»



Фраза "теория заговора" обычно используется как способ отклонения фактов и доказательств без рассмотрения на том основании, что официальная история является единственной историей, которая имеет какое-либо значение. Другими словами, официальная история не требует оправдания, потому что власти безошибочны и действуют всегда в наших интересах.



Проблема заключается в том, что правительства и основные средства массовой информации были пойманы не раз на лжи о проблемах, гораздо менее важных, чем глобальная пандемия, поэтому я не уверен, что мы вообще должны доверять тому, что они говорят. Существуют значительные доказательства того, что Китай постоянно лжет о количестве больных и погибших из-за коронавируса, в том числе просочившихся сообщения от медиков и других людей в эпицентре в Ухане. Эти люди в настоящее время молчат. Фактически, китайское правительство подавляло освещение и информацию о коронавирусе с самого начала заражения, что помогло ему беспрепятственно распространяться.



В настоящее время компании, работающие в социальных сетях, предпринимают меры по удалению людей, которые пытаются документировать факты вируса и его потенциального источника во имя "пресечения поддельных новостей". Любой, кто подвергает сомнению официальное повествование, является не только "теоретиком заговора", но и "опасным" для общественности. Этот рассказ поддерживается официальными лицами правительства США:



«Эта ложь может нанести немедленный и ощутимый вред людям, и платформы должны действовать так, чтобы не дать им распространиться», - заявил председатель комитета по энергетике и торговле дома Фрэнк Паллоне-младший (D-N.J.) в заявлении The Hill. «Очень важно, чтобы американцы получали достоверную, достоверную информацию о коронавирусе и прислушивались к советам должностных лиц здравоохранения нашей страны, когда мы больше узнаем о его потенциальном воздействии здесь, дома ...»



Факты есть факты, и если факты говорят о заговоре, пусть будет так. Всего в 20 милях от рассматриваемого рынка находится КРУПНЕЙШАЯ лаборатория биологической опасности 4-го уровня в Азии, которая непосредственно изучает самые смертоносные в мире патогенные микроорганизмы, включая атипичную пневмонию и коронавирус. В 2017 году эксперты предупредили, что вирус может покинуть лаборатории в Ухане из-за слабых стандартов содержания. Чтобы представить это в перспективе, это будет похоже на вспышку лихорадки Эбола, поражающую город Атланту, а затем обвиненную в продовольственном рынке всего в 20 милях. Это выглядит подозрительно ...



В прошлом году китайские исследователи были уволены из лаборатории 4-го уровня в Виннипеге, Канада, без публичного объяснения, но та же самая лаборатория была выставлена ​​в прошлом году за обмен смертельными образцами вируса с Китаем, включая вирус Эбола и генипавирус. Одним из направлений работы китайских исследователей был вирус атипичной пневмонии. Внимание СМИ и правительства в Канаде во время скандала было связано с опасениями, что лаборатория в Виннипеге поставляет образцы вирусов, которые будут использоваться в китайских программах биологической войны.



Согласно статье, опубликованной вирусологами в Индии, генетический код коронавируса также содержит белки, которые точно такие же, как и в ВИЧ. Интересно отметить, что пациенты с коронавирусом положительно реагируют на лекарства, предназначенные для лечения носителей ВИЧ и СПИДа. Под официальным давлением документ был теперь отозван, и авторы заявили, что они "пересмотрят его". Но весь смысл экспертной оценки заключается в том, что данные должны быть изучены на местах, а затем проверены или опровергнуты.

Это не то, чего хотят CDC и другие официальные учреждения по изучению болезней. Похоже, они намерены полностью исключить любую информацию, которая предполагает, что коронавирус мог быть создан в лаборатории, а не в природе.



Если это правда, вероятность того, что коронавирусные белковые комбинации, идентичные ВИЧ по природе, астрономичны, то есть вирус был спроектирован. Если доказано, что вирус спроектирован, то это затрудняет реализацию будущих повествований и пропаганды. Например, будет гораздо сложнее обвинить пандемию в «глобальном потеплении», если вирус был создан группой парней в лабораторных халатах, а не в природе.



Чтобы повторить факты, Ухань является центром крупнейших лабораторий биологической опасности в Китае, и эксперты по биологической войне подозревают, что они участвуют в испытаниях биологического оружия. Пока нет более независимой экспертизы вируса (исходного штамма до мутации), никто не знает наверняка, каков источник.



Основные СМИ очень агрессивно отрицают какие-либо связи с биологическим оружием, утверждая, что «нет никаких доказательств», связывающих лаборатории Ухани с вирусом; тем не менее, существует гораздо больше доказательств участия лабораторий биологической опасности, чем доказательств того, что вирус возник на рынке животных. Они просто решили, что история о рынке животных - это история, которую они предпочитают, и поэтому она стала официальной историей.



Ложь № 3: Вирус не окажет никакого влияния на Америку и Европу



Общая идея основного взгляда на коронавирус состояла в том, чтобы утверждать, что на США и Европу это не повлияет и что проблемы "раздуты". Всемирная организация здравоохранения продолжает отказываться относиться к этому событию очень серьезно, и даже Ларри Кудлоу, директор Национального экономического совета Трампа, утверждает, что ущерб экономике США будет «минимальным».



Кудлоу - тот самый парень, который был совершенно отрицал пузырь на рынке недвижимости в 2005-2006 годах, и все же он сейчас консультирует Белый дом по поводу событий финансового кризиса? Но давайте отложим на некоторое время некомпетентность Кудлоу и посмотрим, что, возможно, он просто читает сценарий, подготовленный для него другими. Конечно, есть много людей, которые хотели бы, чтобы общественность не осознавала всю глубину ситуации, и они дадут всевозможные недооцененные обоснования того, почему они лгут.

Для китайских властей пандемия является неоспоримым фактом жизни, но они скажут, что их экономика и глобальный имидж требовали, чтобы правда была «умеренной», чтобы предотвратить гражданские беспорядки и не дать инвесторам массово вытаскивать свои деньги из китайских рынков.



Власти США, которые слишком долго ждали, чтобы начать закрывать рейсы из Китая, перевозящие несколько зараженных, заявят, что им пришлось лгать, чтобы предотвратить общую панику и рыночную панику.



Для Всемирной организации здравоохранения ООН, которая лгала о «сдерживании» инфекции в Китае и фактически преуменьшала опасность поездки в Китай на время, пока бушевал вирус и была подтверждена передача вируса от человека человеку, я не вижу никаких оправданий. Их поведение и поведение правительств США и Китая заставляют меня подозревать, что они хотят, что пандемия распространилась.



В США уже было выявлен 12 случаев коронавируса, и еще много подозреваемых случаев всё ещё находятся под наблюдением. Очевидно, что вирус уже в США, но вопрос о том, насколько он повлияет на американцев, уменьшается или погружается в бесконечный поток пропаганды.



При наличии достаточного количества времени вирусная вспышка, которая распространяется так же быстро, как и коронавирус, с уровнем летальности 5% и более, приведет к негативным последствиям во всех аспектах экономики США. Но в нашем текущем этапе развития пандемии, важно отметить, что, даже если это уровень в США будет низким, невозможно избежать экономических последствий, связанных с этим событием.



Экономика США взаимозависима с несколькими странами и тесно связана с Китаем. Самая большая опасность глобализма с точки зрения экономики заключается в том, что он вынуждает национальные экономики терять избыточность, которая защищает их от системного коллапса. Когда одна крупная экономика рушится, она разрушает все остальные экономики вместе с ней.



Мало того, финансовая структура США в любом случае нестабильна, с рекордными уровнями государственного долга, потребительского долга и корпоративного долга, не говоря уже о резком сокращении производства и спроса. США находятся на вершине одного из самых крупных экономических пузырей всех времен - пузыря «Всего», созданного Федеральным резервом в течение десяти лет мер стимулирования, едва поддерживающих систему в состоянии зомбирования.



Пузырь давно собирался разрушиться. Фактически, недавние события на рынках репо ФРС предполагают, что он уже рушится. Вспышка коронавируса является идеальным прикрытием для этого взрыва. Возможно, это является объяснением почему определенное меньшинство людей в элитном истеблишменте может предпочесть событие мирового коллапса.



В последние пару лет, все, что нужно для того, чтобы обрушить экономику США - это одно из главных событий. Идея о том, что глобальная пандемия не нанесет ущерба американской системе, уже балансирующей на краю пропасти, просто абсурдна. Это событие способно вызвать кризис по всему миру, а не только в Китае.



Ложь № 4: Вирус ограничен



Вы будете часто слышать эту ложь в течение следующего месяца или двух. Я слышал это уже несколько раз от китайских и американских властей за последние несколько недель, и, очевидно, их определение слова «ограничен» должно отличаться от моего.



Официальный показатель заболеваемости и летальности в Китае растет с каждым днем ​​по экспоненте, и это не учитывает количество скрываемых больных . Более 50 миллионов человек в настоящее время находятся на принудительном карантине, и введены меры военного положения. Надежды Гонконга на сдерживание были разбиты, и официальные лица теперь ожидают, что вспышка в регионе усилится.



Япония только что объявила, что человек, несущий вирус, сел на круизный лайнер, а затем ушел, заразив по меньшей мере двадцать человек и заставив корабль на карантин в течение следующих двух недель.



Женщина из Санта-Клары, штат Калифорния, с вирусом, вернулась из Китая и находилась в США около 10 дней, прежде чем была выявлена ​​болезнь. Это значит, что каждый человек, с которым она вступала в контакт за это время, теперь является потенциальным носителем, и в течение следующих двух недель они не будут знать, что они заразны. Это всего лишь несколько примеров того, почему глупо описывать эту ситуацию как «ограниченную». Вы не можете ограничить то, что не можете идентифицировать.



Похоже, что кампания дезинформации предназначена для того, чтобы скрыть истинный источник вируса, а также сохранить неактивные массы в летаргии. Мы должны сидеть и ждать, пока вирус и потенциальная экономическая катастрофа победят нас. Не поддавайтесь на обман. Готовьтесь соответственно и никогда не принимайте то, что лживые правительства и основные средства массовой информации говорят вам как полную правду. Лучше принять меры предосторожности, в которых вы, возможно, не нуждаетесь, чем оказаться в очень глупом и отчаянном положении в будущем, потому что «эксперты» сказали вам, то, что было обманом.

