Короновирус – тайный удар спецслужб? // Яндекс. Дзен. Мировая политика; URL:  (01.02.2020)

Не успел начаться 2020-й, как человечество один за другим бомбардируют катаклизмы и конфликты. Стычка США с Ираном, лесные пожары в Австралии, наводнения в Южной Америке и Испании, пожирающая Африку саранча, проснувшийся на Филиппинах вулкан, снегопады в Пакистане и – вспышка в Китае коронавирусной пневмонии. Как любое другое резонансное событие, болезнь обросла множеством слухов, домыслов и откровенной дезинформации. С большинством из них и попробуем разобраться.

И начать нужно с источника заражения.
Утверждение 1:

Коронавирус 2019-nCoV был создан в Уханьском центре по разработке биологического оружия. В нём занимались разработкой штаммов боевых вирусов. Оттуда-то он и вырвался.

На деле: Одним из распространителей слуха о Тайных Китайских Лабораториях стала журналистка из Швейцарии Светлана Келлер известная в «Твиттере» под ником «Swiss Vatnik». Кто же знает о Тайных Китайских Боевых Вирусах больше, чем журналистка из Швейцарии, ага. Раз сказала, загадочно подмигивая, значит так оно и есть.

В Ухани действительно есть объект, связанный с вирусами и их изучением. Но это Уханьский центр вирусологии, который изучает мутации, пути распространения вируса, переноса от одного носителя к другому, течение болезни и многое другое. Его цель – не убивать, а спасать. А обнаружили вирус в пробах мяса птицы.

Утверждение 2:

Коронавирус был создан в США и тайно завезён в Китай, чтобы обрушить китайскую экономику.

На деле: Диванные конспирологи не могут определиться даже с одной теорией заговора и плодят несколько – кому что ближе. Не видим смысла писать что-то ещё на этот счёт.

Утверждение 3:

Вирус не просто создан в США, он создан, чтобы поражать только китайцев. Ох, какие же американцы хитрые и могучие!

На деле: Национальности "китаец" не существует, как не существует национальностей "россиянин" или "американец". Население Китая состоит из множества народностей, отличающихся как внешне, так и физиологическими особенностями организма. Отличить маньчжура от южанина из Гуандуна сможет и не очень сведущий человек. Но у вируса глаз нет, и в паспорт он заглядывать не умеет. От того в списке заболевших австралийцы, британцы, пакистанцы, финны, немцы, американцы, французы, японцы, малайцы, сингапурцы. Но этот факт конспирологи обходят стороной, иначе не будет должного эффекта от самонакачки. А что абсолютное большинство заражённых жители Китая вовсе неудивительно, если учесть, что очаг находится в Китае.

Утверждение 4:

На самом деле, уже 2,8 миллиона заражённых и 112 тысяч погибших! Власти скрывают!! Я сам смотрел видео, как китайцы на улицах пачками падают!

На деле: Фейк о 112 тысячах умерших запустил американский фрик и радиолюбитель Гарольд Тёрнер, известный также как Халтурнер. Его сайт - это сборник самых нелепых "сенсаций", от которых краснеют даже главные редакторы Рен-ТВ и журнала «НЛО». Если источник новости ведёт к Гарольду, обсуждать её не нужно вовсе. И говорить о каком-то сокрытии масштабов эпидемии, когда китайские власти чуть ли не в первые дни пригласили специалистов ВОЗ, разослали образцы вируса для изучения и выработки вакцины, контактируют с другими странами на предмет координации действий, публикуются онлайн-карты с динамикой распространения, в WeChat и Weibo ежедневно даются рекомендации по профилактике и гигиене – как-то глупо, не находите?

Утверждение 5:

Но российские власти точно скрывают! В Сибири уже тысячи инфицированных, 72 человека погибло! Я в «Вотсаппе» видео смотрел, как врачи в скафандрах увозят кого-то! Вот и началось!!

На деле: Те, кто создаёт эти вбросы – моральные уроды. Те, кто распространяет – безмозглые дураки. А медбригада в защитных костюмах и герметичный бокс для пациента – это стандартный протокол действий при неизвестном инфекционном заболевании. В частности, в Биробиджане медбригады выезжают на вызовы к больным с подозрительными симптомами в одноразовых защитных костюмах. Это не говорит о том, что у заболевшего обязательно новый коронавирус. Это говорит о том, что медики действуют так, как должны действовать. Лучше перебдеть.

Утверждение 6:

Да что там ваш коронавирус, от сезонного гриппа каждый год умирают 650 тысяч человек! Это просто нагнетание паники!

На деле: В абсолютном выражении от гриппа действительно умирает больше людей, но в процентном соотношении смертность от нового коронавируса выше десятки-сотни раз. У сезонного гриппа количество умерших составляет 0,001-0,003% от количества заболевших, а у коронавирусной пневмонии – 2-2,2%. Но, для объективности, более высокий уровень смертности может быть связан с высокой плотностью населения в Китае и тем, что абсолютное большинство зараженных и все умершие приходятся на эту страну. Помимо этого, соотношение темпы прироста заболевших и умерших замедляются, что свидетельствует о эффективности принятых мер.

Утверждение 7:

В Ухане за 6... нет, за 4 дня построили две больницы! 20 этажей, всё в стекле, я фотки в паблике видел! Вот что бывает, когда за коррупцию расстреливают!! А у нас план два года согласовывали бы и строили 10 лет!! Эх...

На деле: Строят не больницы, а временные госпитали из быстровозводимых модульных конструкций. Даже, скорее, не госпиталь, а временный изолятор для заболевших. Строится он из металлических модулей по принципу детского конструктора. Ни о какой утончённой архитектуре речи вообще не идёт. Чудес не бывает, построить полноценное капитальное здание больницы за две недели не сможет никто. На сегодняшний день (31 января) возведение закончено на 40%. Где здесь "построили за 4 дня"? В России в аналогичной ситуации куда быстрее был бы развёрнут полевой госпиталь и/или сооружено что-то подобное. Китайцы просто выбрали такой путь экстренного увеличения койкомест.

Утверждение 8:

От коронавируса помогают защититься медицинские маски.

На деле: Маски нужны больше заболевшим – чтобы не разбрасывали слизь при чихании и кашле. Сам вирус они никак не задерживают. Но, тем не менее, с задачей предотвращения передачи вируса от организма от организму воздушно-капельным путём они справляются. Носить их нужно не более трёх часов и параллельно не стоит пренебрегать другими мерами предосторожности: мытьё рук с мылом, влажная уборка помещений, протирка спиртовыми салфетками дверных ручек, проветривание. Важно заметить: модные маски с черепами не помогут вообще никак.

Утверждение 9:

Вылечиться от коронавируса поможет «Арбидол» и коллоидное серебро. Я слышал, в Китае «Арбидол» строго по рецепту, и китайцы ездят за ним к нам!

На деле: В Китае «Арбидол» не используется вообще. Китайский врач выписавший рецепт на иностранный не-медицинский препарат, попросту сядет. Что касается самого лекарства, то его противовирусная эффективность не доказана, ВОЗ не рекомендует его как противогриппозный препарат. В качестве по-настоящему эффективных лекарств для лечения нового коронавируса у взрослых Роспотребнадзор назвал «Рибавирин», «Лопинавир»/«Ритонавир» и Рекомбинантный интерферон бета-1b. Однако работать на опережение и бежать в аптеку смысла нет. Препараты дорогие, отпускаются по рецепту, с массой побочных эффектов и должны приниматься под контролем и с ведома врачей. А «Лопинавир»/«Ритонавир» и вовсе применяется для лечения ВИЧ-инфекции.

Утверждение 10:

Я заказал смартфон в Китае и теперь боюсь его получать. Так ведь можно и заразиться!

На деле: Новая коронавирусная инфекция весьма неустойчива к внешним воздействиям, и в долгом пути она с высокой долей вероятности погибнет. Шанс заразиться намного выше при близком контакте с заболевшим, через предметы обихода, которыми он пользовался, через слизистую оболочку глаз.

Как можно видеть, инфогигиена сейчас не менее важна, чем гигиена обычная. Только в отличие от гигиены обычной она должна защищать не тело, а разум, и основные её правила должен знать каждый. Иначе информационные цунами попросту сломают механизм критического восприятия.

Что хочется сказать. Во всём мире принимаются драконовские меры по недопущению распространения нового коронавируса. Принимаются они и в России. И не потому, что власти скрывают, а потому, что так нужно. И то, что выздоровевших становится с каждым днём становится всё больше, свидетельствует об эффективности мероприятий и отменяет апокалипсис. Да, тревожно, но паниковать смысла нет. А для всего мира это отличная возможность показать, что человечество может совместно искать пути выхода из требующих срочных мер ситуаций.

Желаем всем, чтобы коронавирус обошёл стороной вас и ваших близких!

P.S.
На момент окончания написания нашего ликбеза стало известно о первых двух заболевших на территории России. Оба – китайцы, один в Забайкальском крае, второй в Тюменской области. Больные помещены в боксированные палаты, их состояние оценивается как стабильное. Риска дальнейшего распространения коронавируса от этих пациентов нет.

Автор: Алексей Гавриленко





