Коронавирус как прикрытие для организации чего-то большего // Яндекс. Дзен. Путешествия по миру за 3$ в день; URL:  (24.04.2020)



Мне трудно поверить в то, что в 21 веке никто ничего не контролирует и вот так запросто может рухнуть мировая экономика из-за вируса. Трудно поверить, что правители и учёные, которые практически полностью победили голод, войны и эпидемии, которые подчинили себе природу, научились создавать неорганическую жизнь и вплотную подошли к разгадке бессмертия, невежественны и бессильны перед коронавирусом. Гораздо более вероятно то, что, напротив, они очень разумные, дальновидные и деятельные люди.



В связи с этим у меня появилась догадка.



Что, если спланированный контролируемый экономический кризис - это способ спасти экономику от ещё большего экономического кризиса, но уже не контролируемого. А эпидемия коронавируса - лишь удачно придуманная легенда.



Аргументирую.



В последние годы и десятилетия уровень жизни населения планеты повысился. Все больше людей становятся удовлетворены своей жизнью в целом. Казалось бы, что в этом плохого? Разве не для этого трудятся политики и растет экономика?



Нет. Экономика, рост которой возможен лишь при постоянном увеличении производства и потребления, лучше всего растет тогда, когда люди не удовлетворены своей жизнью в целом и вынуждены стремиться к преодолению проблем. Нужно каким-то образом увеличивать уровень производства и потребления, да так, чтобы был баланс.

Я вижу для этого два способа:

производить нужные товары и услуги (или ненужные товары и услуги, но для этого нужно много рекламы, чтобы убедить людей за это платить). Но что делать, когда у людей все есть и им мало что нужно? Кому продавать и для кого производить?

создать кризис, снизив таким образом уровень жизни, к которому человек уже успел привыкнуть, и заставить его ещё больше трудиться (то есть заниматься производством и увеличивать потребление, тем самым укрепляя экономику).



Почему производят автомобили, срок годности которых не превышает 10-20 лет? Разве учёные в 21 веке не могут создать автомобили, которых хватило бы на всю жизнь?

Могут, но это не укрепит экономику. Если они так сделают, снизится производство и потребление машин. Тогда не будет роста экономики, а значит, и того уровня жизни, к которому мы все уже успели привыкнуть.



Такова экономическая система, у нее тоже есть побочные эффекты: ухудшение экологии, ускорение глобального потепления, необходимость в периодических кризисах и манипулировании людьми.



Зато растет уровень и продолжительность жизни этих людей, население увеличивается, болезни лечатся проще, войны прекращены, столы изобилуют едой, а многие люди свободно путешествуют по миру. Когда в истории у людей были такие возможности?

Благодаря чему мы всё это имеем? Благодаря счастливому случаю, судьбе, ангелам и феям? Или же благодаря эффективной и слаженной работе учёных и правителей, способных смотреть в будущее и его моделировать?



Трудно поверить, что нас ждёт экономический кризис только из-за того, что эти правители и учёные не в силах справиться с коронавирусом.



Нынешняя экономическая система требует, чтобы рост экономики был непрерывным. Если этому что-нибудь угрожает, принимаются меры. Может быть, эпидемия коронавируса - одна из таких мер?



Манипулирование людьми с этой точки зрения необходимо.



Я не говорю, что это делается против человечества. Скорее наоборот. Людьми манипулируют для их же блага. Если поведение 7,7 млрд людей не контролировать, что хорошего из этого получится? С нынешними достижениями в сфере науки и информационных технологий можно не только спрогнозировать поведение людей, но и задать этому поведению нужное направление. Поэтому наивно полагать, что все в мире происходит случайно. Да, случайность всегда имеет место быть, но не стоит недооценивать развитие науки и технологий.



Это не теория заговора. Это вера в то, что люди (и алгоритмы) научились работать более эффективно.



Что вы об этом думаете?

