Люди с этой особенностью в 10 раз чаще умирают от коронавируса. И вот почему // Яндекс. Дзен. Доктор Павлова, эндокринолог; URL:  (21.10.2022)

Ковид вызывает воспаление в жировой ткани человека

Еще в начале эпидемии коронавируса много говорилось о том, что люди с ожирением в группе риска. Сейчас ученые уже не просто констатируют факт, но и объясняют, почему такие люди умирают от ковида в 10 раз чаще чем те, у кого вес в норме.

Как связаны ковид и ожирение

Как оказалось, вирус вызывает воспаление в жировой ткани человека. Как выяснили ученые Стэнфордского университета, он затрагивает как основные клетки жировой ткани адипоциты, так и макрофаги, которые борются с бактериями и остатками токсичных веществ.

Далее идет такая цепная реакция: инфицированные макрофаги вынуждают иммунитет увеличить выработку антител, а это может привести к цитокиновому шторму – реакции иммунной системы, способной убить человека.

Жир скапливается не только под кожей, но и вокруг внутренних органов. И если в ней началось воспаление, спровоцированное вирусом, они оказываются под ударом. Риск инфаркта миокарда намного выше у человека, чье сердце окутано толстым слоем жировой ткани.

Кстати, вирус себя в такой жирной среде чувствует очень комфортно и неохотно ее покидает. Затаившись там, он может и повторное заболевание спровоцировать.

Ученые утверждают, что людям с ожирением нужна особая схема лечения и новые препараты.

А я напоминаю банальную истину – болезнь легче предотвратить, чем лечить. К тому же на фоне ожирения развивается много тяжелых заболеваний (сахарный диабет 2 типа, гипертония, атеросклероз и т.д.), которые сокращают жизнь.

Так что борьба с лишними килограммами – это не только достижение эстетического эффекта, как думают многие. И я всегда с удовольствием рассказываю, как в этой борьбе выйти победителем. Было бы желание. Будьте здоровы!

Ваша Доктор Павлова

, чтобы знать, как оставаться красивыми и здоровыми как можно дольше



