Американские биологи создали смертельно опасный для человека коронавирус // Яндекс. Дзен; ВЕЩАЕТ ☦ ДМИТРИЙ ☦ ЛИТВИН ☦; URL:  (31.03.2020)



Американские биологи создали смертельно опасный для человека коронавирус



Экспериментируя с летучими мышами, американские биологи создали смертельно опасный для человека коронавирус, сообщает журнал Nature.



Научная публикация. Ноябрь 2015 года

По данным издания, биологи создали вирус, способный напрямую заражать человека и вызывать его смерть. Исследователи экспериментировали с созданием гибрида коронавируса летучей мыши, обитающей в Китае. Они скрестили поверхностный белок SHC014 с вирусом SARS, который взяли из лёгких летучих мышей. В результате получился вирус-мутант. Тесты доказали, что он способен очень быстро и активно развиваться в клетках человеческого тела. Авторы исследования считают свою работу значимой. Им удалось доказать, что данный вирус смертельно опасен. Следовательно, человечество предупреждено.

Однако открытие вызвало жаркие дебаты в научной среде. Спорят больше не о его ценности, а о возможной утечке вируса из лаборатории. Чем это грозит миру, можно только гадать. Ученые сходятся во мнении, что вирус-мутант способен унести массу жизней. Критике подвергается и тот факт, что эксперимент был проведён после того, как в 2014 году власти США ввели мораторий на финансирование исследований таких вирусов гриппа, как SARS и MERS. В данном случае почему-то было сделано исключение.





