Неужели COVID-19 это результат появления первого всадника апокалипсиса? // Яндекс. Дзен; Городские легенды;  URL: https://dzen.ru/a/XvMDEtnYQmjWrGqB (24.06.2020)



✡ Неужели COVID-19 это результат появления первого всадника апокалипсиса?





И видел я в деснице у Сидящего на престоле книгу, написанную внутри и отвне, запечатанную семью печатями.

И я видел, что Агнец снял первую из семи печатей, и я услышал одно из четырех животных, говорящее как бы громовым голосом: иди и смотри.

Я взглянул, и вот, конь белый, и на нем , имеющий лук, и дан был ему венец; и вышел он как победоносный, и чтобы победить.

Из библии мы знаем, что существует четыре всадника апокалипсиса. Появлению каждого из них предшествует знамение или предостережение. Это делается для того, чтобы "все живущие на земле" успели исправить свои ошибки, покаялись в грехах и смогли получить прощение.



Согласно библейскому преданию первый всадник Апокалипсиса несет за собой неизвестные болезни, природные катаклизмы, разруху и раздор между людьми. Нет четкой версии кем является всадник и какую цель он за собой несет: праведную или лже праведную. Кто-то видит в нем Святого Духа на белом коне, ниспосланного Иисусом Христом, чтобы нести Его учения. Другие считают, что под всадником скрывается личина Антихриста, который будет нести лжепророчества.



За период с 2018 г. по 2019 г. на всей нашей планете происходили различные стихийные бедствия:

1. Пожары: сибирская тайга, Калифорния, Амазония;

2. Наводнения: на среднем западе США, Китай, Индия;

3. Тайфуны и ураганы: тайфун "Хагибис" в Японии, ураган "Дориан" на североамериканском континенте.

Мало кто обращает внимание на такие знамения, ведь всегда можно сослаться на то, что стихийные бедствия происходили и в другие времена. С этим, конечно же, не поспоришь. Но все эти катаклизмы - результат воздействия человека на окружающую среду.

А это в свою очередь означает скорое вскрытие первой печати книги откровений которая выпускает первого всадника на белом коне. Имя которому - ЧУМА.

Неужели мутировавший короновирус не современная чума? Белый цвет в современном мире действительно ассоциируется с болезнями, так как все медики облачены в белые защитные одежды.
Пережившие болезнь люди утверждают, что ощущали внутри себя зло. Они описывают свое состояние, как будто бы в них вселился дьявол. И эта информация очередной раз обращает наше внимание к библии.

Кроме того, эксперты предполагают что коронавирус и всеобщий карантин это репетиция войны. А война, как нам известно из библии, второй всадник апокалипсиса.

Делайте выводы господа и товарищи. Ещё не поздно прекратить безумие нашей цивилизации загрязняющей физическую и духовную природу нашей планеты. Ведь не зря всадника четыре, а не один. Бог мог бы сразу и одномоментно устроить судный день. Но он посылает аж 4 предупреждения!

На этом у меня все, если Вам понравилась статья, то буду признателен за Ваш лайк и(или) подписку на канал.



