Предсказано возможное число волн эпидемии гриппа этой зимой // Яндекс. Дзен. Энтеросгель; URL:  (22.12.2022)

Врачи-инфекционисты ожидают, что в этом эпидемическом сезоне будет 3 волны заболеваемости гриппом, причём первая начинается уже сейчас. По предположениям специалистов, вторая волна гриппа придётся на середину января, сразу после окончания новогодних праздников, а третьей следует ожидать ориентировочно в конце зимы.

Что касается текущей волны, то по расчётам специалистов, она должна завершиться примерно за неделю до Нового Года. Увы, говорить о том, что последующие волны будут переноситься легче, невозможно, поскольку они, скорее всего, будут вызваны разными штаммами гриппа, а значит, не исключено, что за холодные месяцы один человек может переболеть несколько раз. Кроме того, ещё не завершилась пандемия коронавирусной инфекции, схожей по своим симптомам с гриппом, но требующей совершенно другого лечения, поэтому при появлении симптомов (а они у этих заболеваний очень похожи) специалисты рекомендуют пройти дифференцированную диагностику, чтобы точно установить заболевание и назначить правильное лечение.

Врачи напоминают о важности соблюдение усиленных мер гигиены, использования масок в общественных местах на пике заболеваемости, а также массовой вакцинации от гриппа и коронавируса. Тем, кто избегает прививки из страха столкнуться с возможными побочными эффектами процедуры, стоит подготовиться к ней с помощью курса сорбента Энтеросгель, чтобы .



