Александр Великий (2022). ОФИЦИАЛЬНАЯ ПРОГРАММА ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИИ ПО ЧИПИРОВАНИЮ НАСЕЛЕНИЯ. // Запись во ВКонтакте: 26 июня (https://vk.com/club204566823?w=wall-204566823_91%2Fall)



2 ВИДЕО. ОФИЦИАЛЬНАЯ ПРОГРАММА ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИИ ПО ЧИПИРОВАНИЮ НАСЕЛЕНИЯ. Чипирование населения России 2025. видео от 30 дек. 2013 г. согласно документам, всем жителям РФ, включая детей, должны быть вживлены так называемые "электронные устройства многофункционального назначения" или микрочипы. Между тем, приказ о вживлении чипов в мозг российских граждан уже подписан в Правительстве РФ. Речь идет о Приказе Минпромэнерго №311 от 7 августа 2007 года "Об утверждении Стратегии развития электронной промышленности России на период до 2025 года" и приложенная к нему «Стратегия развития электронной промышленности России на период до 2025 года».

- Объемы и источники финансирования Стратегии чипизации 2007-2025 (в ценах соответствующих лет), в том числе: 1 этап 49442,22 млн. руб., в том числе: (2007 - 2011 годы) 30478,32 млн. руб. федеральный бюджет; 2 этап 63250 млн. руб., в том числе: (2012 - 2015) 38916 млн. руб. федеральный бюджет; 3 этап 115000,0 - 135000,0 млн. руб., (2016 - 2025 годы) в том числе: 70000,0 - 80000,0 млн. руб. федеральный бюджет. По какому пути пойдет чипизация в России?

- мы видим, что свои планы по чипированию населения, ковид-фашисты скрывают во избежания протестов, бунтов.

- как все мы видим, ковид-фашистская сволочь, зашла слишком далеко.

- пятая колонна врагов народа в россии - это чипизаторы, "вакцинаторы", ПЦР-тестизаторы, проводники программы мирового правительства по спец. операции лже-пандемия, лже-коронавирус... пятая колонна в россии и пятые колонны в других странах, сегодня проводят спецоперацию скрытого нано-чипирования населения под видом вакцинации. .



1. Самая первая стадия — создание документа с чипом, на котором будет хранится ряд сведений о человеке, под эгидой удобства, не нужно собирать справки, иметь 10 документов, такой персональный ключ для всего.

2. Постепенно чип получит возможность оплаты товаров и услуг. Кредитные карты ведь удобная вещь, почему бы не привязать ее к чипу? 3. Вживление чипа в организм человека, возможно появится и одновременно с возможностью оплаты товаров и услуг. Да, немного спорно, но ведь теперь скорая помощь будет сразу иметь полную информацию о здоровье человека, а в случае катаклизма МЧС найдет Вас по Глонассу.

4. Поголовная чипизация. Получение зарплаты, покупка продуктов в магазине, оплата такси или метро — все через чип. Зачем нужны деньги, если можно будет все покупать за кредиты. Все быстро и удобно.

- Отрывок из откровения святого Иоанна Богослова (апокалипсис): "И он сделает то, что всем, малым и великим, богатым и нищим, свободным и рабам, положено будет начертание на правую руку их или на чело их, и что никому нельзя будет ни покупать, ни продавать, кроме того, кто имеет это начертание, или имя зверя, или число имени его. Здесь мудрость. Кто имеет ум, тот сочти число зверя, ибо это число человеческое; число его шестьсот шестьдесят шесть."(Откр.13:16-18)...

см. БИБЛИЯ, ОТКРОВЕНИЕ ИОАННА - выдуманы и не от бога 