Коронавирус. Мировой заговор? Размышления на тему // Яндекс. Дзен. Сергей Николаевич; URL:  (07.03.2021)



Всем доброго времени суток!



Продолжим рассуждать на тему коронавируса – что это за зверь такой страшный, и почему он появился. Сегодня я хочу посмотреть на сложившуюся ситуацию с точки зрения мирового заговора. Да-да, сие тоже имеет право на существование, как бы вы к этому ни относились. Итак, начнём разбираться по порядку.



Это далеко не первая эпидемия мирового масштаба за последнее время. Вспомните птичий грипп, потом свиной грипп, ту же Эболу. Было много локальных эпидемий, которые действовали на людей по разным признакам – то по генотипу, то по расовой принадлежности, то ещё как-то. Каждый раз умирало много людей, но вирус удавалось победить, о чём торжественно сообщалось со всех экранов телевизоров. Складывается впечатление, что заинтересованные структуры всё это время тренировались. Да и сейчас скорее всего - это очередная тренировка перед чем-то более грандиозным. Не просто же так западные лаборатории скупают биологический материал представителей разных этнических групп, проживающих на территории той же России. Но сейчас наблюдается интересный эффект – из множества заболевших COVID -19 погибают в основном люди, имеющие какие-то патологии или хронические и наследственные заболевания. То есть, грубо говоря, происходит устранение людей со слабым иммунитетом и плохой генетикой.



Согласитесь, очень похоже на правду. А если вспомнить про западный проект «золотой миллиард», то всё становится более, чем очевидно. Напомню о «золотом миллиарде» - это проект, в результате осуществления которого на планете должен остаться миллиард крепкого, выносливого населения, которое будет работать на благо нескольких сотен (может тысяч) людей из мировой элиты за право существовать. То есть должен быть миллиард рабов. И, на мой взгляд, проект этот медленно, но уверенно осуществляется. Подумайте сами - зачем вести войну с применением всевозможных видов вооружения, в результате которой помимо живой силы противника будут уничтожены предприятия, инфраструктура, которые потом надо будет каким-то образом восстанавливать? Ведь гораздо дешевле, а главное – эффективней и без всяких претензий от населения, запустить вирус, который всё сделает сам – слабых убьёт, а крепкие будут радоваться жизни и согласны на всё.



Мрачная картинка не так ли? Вот и задумайтесь теперь – что к чему и для чего. Та же вакцинация – какую глобальную цель она преследует? Тут тоже много домыслов, и этой теме можно посвятить отдельную статью.



Ну а у меня на сегодня всё. Спасибо за внимание. Если вам было интересно – ставьте лайк и подписывайтесь на канал. Желаю всем крепкого здоровья!

