Так откуда взялся коронавирус? Учёные пришли к неутешительным выводам // Яндекс. Дзен; Энтеросгель URL:  (16.11.2022)



Если в первые месяцы пандемии основная теория происхождения COVID-19 гласила, что коронавирус перешёл к человечеству от животных (высказывались предположения, что это летучие мыши или панголины), то в последнее время всё больше специалистов склоняется к мнению, что промежуточного биологического звена между видами не было выявлено из-за того, что его могло и не быть.

Недавно немецкие учёные заявили, что убеждены в искусственном происхождении вируса, давшего начало пандемии и по их словам даже нашли доказательства его лабораторного происхождения. Предыдущие теории распространения COVID-19 так и не нашли подтверждения, из-за чего версия с намеренной или случайной утечкой разработанного в биолаборатории патогена кажется наиболее убедительной.

Врачи и учёные сходятся во мнении, что лишь соблюдение усиленных мер гигиены и социальной дистанции, использование средств индивидуальной защиты в людных местах и массовая вакцинация (и ревакцинация) могут замедлить распространение и мутацию коронавируса, а также снизить число тяжёлых случаев и постковидных осложнений, однако многие продолжают упорно отказываться от прививки. Тем, кто опасается возможных осложнений, стоит подготовиться к процедуре с помощью курса сорбента Энтеросгель, чтобы .



