ЛЖЕ-ПАНДЕМИЯ КОРОНАВИРУСА - ВСЕМИРНАЯ АФЁРА (2022) Свиновирус-2009 и Барановирус-2020. Изобретатель ПЦР о бесполезности ПЦР для обнаружения инфекции. // Запись во ВКонтакте: 3 апреля (https://vk.com/club202671499?w=wall-202671499_400%2Fall)



Свиновирус-2009 и Барановирус-2020. Изобретатель ПЦР о бесполезности ПЦР для обнаружения инфекции. В 2008 году ВОЗ изменил условия при которых можно объявлять пандемию. Серьёзность заболевания и высокая смертность больше не имели значения. Благодаря этому изменению в 2009 году фармамафии удалось устроить афёру под названием "свиной грипп" и уколоть своей вакциной миллионы людей. В результате массовой вакцинации 700 детей в Европе заболели нарколепсией и стали калеками. В 2020 году преступники устроили куда более грандиозную барановирусную афёру. На этот раз население мира подготавливают к массовой вакцинации запугиванием астрономическим количеством ежедневных положительных ПЦР тестов на коронавирус.



Муллис в 1983 году разработал метод ПЦР - полимеразной цепной реакции, внесший революционные изменения в молекулярную биологию и медицину. В 1993 году учёный получил за это открытие Нобелевскую премию по химии.



Изобретатель ПЦР Кери Муллис (Kary Mullis) во время одной из встреч чётко и недвусмысленно сказал о том, что ПЦР - это процесс, а не тест и не предназначен для обнаружения вирусов или наличия заболевания. ранее муллис разоблачал те спец. операции ковид-фашистов под названием свинной грипп, птичий грипп, СПИД, другие афёры. муллис хватал за руку мошенников, а руководители стран взбунтовывались против "вакцинаций" и планы мирового правительства срывались. чтобы муллис не смог сорвать и эту спец. операцию коронавирус, за 3 месяца до объявления лже-пандемии и спец. операции коронавирус, кери муллис был убит ковид-фашистами.



основа обмана ковид-фашистами, построена на фальшивой интерпретации результатов ПЦР-тестов. ложная статистика "больных" в таблицах распространения коронавируса, основана на фальшивой интерпретации результатов ПЦР- тестов. положительный результат ПЦР-тестирования вообще не означает, что человек болен, заражён, или бессимптомный носитель. однако все права и свободы у таких людей отменяются.



- за ПЦР-тестирование, "карантин", не должен платить поражённый в правах человек, а должен платить тот, кто придумал карантин и этот обман с ПЦР-тестированием.

- это политическая глобальная афёра века под ложным флагом медицины и ложной заботы о здоровье.

- нельзя решать одну проблему, создавая при этом 100 других проблем. а тем более первая проблема не решается.



- ковид-фашистская сволочь удаляет это видео из своих платформ, для того чтобы люди не знали, что их обманывают. фейсбук и ютьюб зачищен.

- в ответ ковид-фашистам распространяйте это видео, поделитесь с друзьями, поделитесь на свою личную страницу. нужно остановить или отменить ложное ПЦР-тестирование и корона-фашизм.



друзья, все создаём в россии и в других странах мира - ПЦР-ФРОНТ по отмене ПЦР-тестирования и любого другого тестирования на барановирус.