Вячеслав Гетманов (2020) Нас могут уничтожать ... // Запись во ВКонтакте: 2 июня

(https://vk.com/@hi_techmania-nas-mogut-unichtozhat-za-schet-obmana-i-ne-gramotnosti-ya-

sv)



Нас могут уничтожать за счет обмана и не грамотности населения. Я связист по военной специальности и специалист по проверке электроники, но уже немного в прошлом, хотя знания остаются и позволяют понимать признаки обмана даже в фонарях на федеральных трассах и там 5G стоят гарантированно!, какие и в Англии были обнаружены, которые громят сейчас, так как именно они источники КВ-19, которого как не было так и нет конечно, его уровень даже снижался и стал в 2020г 0,01% по Игорю Гундарову — эпидемиологу и профессору из СПб.

"BBC" и "Google" в истерике оттого, что БРИТАНЦЫ ПРОДОЛЖАЮТ СЖИГАТЬ ВЫШКИ 5G! и Правильно делают, если хотят жить, а они хотят, а что мы фонари стоят оборудование стоят и этого всего тьма на федеральной трассе восточнее от Питера и к дороге жизни где, ПГТ Синявино, по обе стороны от трассы и этим вопросом в России занимались только военные по поручению главнокомандующего конечно. Поэтому в Питере много заболевших до сих пор.Данное видео было заблокировано на You Tube после того, как просмотры пошли на миллионы! Кому то очень не нравиться ДОСТОВЕРНАЯ ИНФОРМАЦИЯ о взаимосвязи 5G и коронавируса! Тем не менее прикрепляем данное видео(перезалив). Британцы жгут вышки телефонной связи, а ютюб блокирует видео о связи коронавируса и нового стандарта 5G для военных, который и дает коронавирус по миру. Что происходит?! 7 апреля компания Google объявила, что будет удалять из ют юб любые ролики, авторы которых настаивают на связи между технологией 5G и коронавирусом!!! Газета Guardian, за прошедшие несколько дней по всей территории Соединенного Королевства нападениям вандалов подверглись, как минимум 20 телекоммуникационных вышек. Издание связывает это с многочисленными теориями заговора, которые активно распространяются в соцсетях и приписывают излучению от оборудования для нового стандарта телефонии 5G некое влияние на симптомы заболевания коронавирусом. Но ДЫМА БЕЗ ОГНЯ НЕ БЫВАЕТ!!!Один из таких инцидентов произошел 4 апреля в Ливерпуле после того, как мэр города назвал слухи о связи технологии 5G с коронавирусом «дикими» и пообещал жаловаться на их распространителей. На фоне мировой пандемии стали распространяться настолько активно — в этом участвуют даже мировые знаменитости типа Вуди Харрельсона и певицы M.I.A., - что крупнейшие соцсети пошли на беспрецедентные шаги. Например, 7 апреля компания Google объявила, что будет удалять из ютюб любые ролики, авторы которых настаивают на связи между технологией 5G и коронавирусом. Это произошло после того, как стрим интервью с известным английским конспирологом Дэвидом Айком в прямом эфире смотрели 65 тысяч человек, некоторые из которых, как видно из скриншота в статье BBC, прямо призывали жечь вышки сотовой связи. Это же видео удалил и сервис Vimeo, но оно сохранилось на альтернативных видеохостингах, где собрало сотни тысяч просмотров. Позже мы опубликуем данное видео с дубляжем. А пока знакомим вас с тем, как Гугл испугался и вводит жёсткую цензуру на достоверную информацию о связи 5G с COVID-19. 18 апреля ютюб очередной раз блокирует наш материал по данной теме. Был удалён видеоролик с русским переводом Дэвида Айка о взаимосвязи коронавируа и 5G (см.скриншоты) ПЕРЕЗАЛИВ ДАННЫХ ВИДЕО НА ВАШИХ СТРАНИЧКАХ-ПРИВЕТСТВУЕТСЯ!



Продолжение следует...





