Ковид, деточка, а вам не кажется, что ваше место возле… // Яндекс. Дзен. Паренек из Социалистического городка; URL: https: https://dzen.ru/a/YOaeiFy__B1N-cV_ (08.07.2021)



Наиболее раздражающим моментом в творящемся уже полтора года ковидобезумии является постоянно нагнетание истерии с количеством выявленным заболевших. «Сегодня выявлено + 1245», «сегодня еще 598 человек заразились коронавирусом» и т.д. Искусственно провоцируемая паника вызывает стрессовые состояния, а именно последние ведут к возникновению гипертонии, ишемической болезни сердца и пр., что, в итоге, и сводит человека в могилу. Любой медик вам это подтвердит.



Сейчас я на двух простых примерах продемонстрирую, что творилось бы в мире, если бы пропагандистская истерика нагнеталась по поводу явлений, гораздо более опасных, чем ковид-19. И, главное, более ПОВСЕДНЕВНЫХ.

Ситуация 1. Диктор федерального телеканал с дрожью в голосе объявил следующее.

«Граждане, каждые 24 секунды в мире кто-нибудь погибает в автокатастрофах. При этом, почти половина всех погибших не является автомобилистами. Около 23% жертв являются мотоциклистами – это самая уязвимая группа. В связи с этим в стране объявляется транспортный локдаун. Впредь, до улучшения ситуации, граждане будут передвигаться только пешком или на велосипедах».

Для справки. Ежегодно в ДТП планета Земля теряет от 1,25 до 2 млн. человек. Шанс погибнуть в аварии у любого из нас несравненно выше, чем стать жертвой ковид-19. Или, допустим, жертвой террористического акта. Где пропагандистские причитания на эту тему? Где ежедневные сообщения, что "сегодня в России зафиксировано столько-то аварий"? Ничего!



Мне, разумеется, возразят, что пример совершенно некорректный. Без транспорта жить просто невозможно, здесь ничего не сделаешь. Хорошо, тогда другой пример касаемо продукта, абсолютно ненужного человечеству.

Ситуация 2. Диктор федерального телеканал с дрожью в голосе объявил следующее.

«Граждане, ежегодно от курения в мире умирает около восьми миллионов человек. При этом, один миллион умерших составляют не курящие, т.н. «пассивные курильщики». В связи с этим курение во всех общественных местах запрещается. Все курильщики должны будут пройти обязательную вакцинацию и будут допускаться в общественные места только при наличии QR-кода».

Ауу, господа красовские-киселевы-соловьевы, где вы? Где ваши причитания о том, что курильщик – это преступник, который заражает окружающих? И, полагаю, все согласятся, что табак – это абсолютно НЕНУЖНЫЙ продукт, который приносит пользу только тем, кто наживается на его продаже?

Еще хуже обстоит дело с другим совершенно НЕНУЖНЫМ человеку продуктом – алкоголем. В 2020 в России было зафиксировано около 50 тысяч смертей, обусловленных употреблением алкоголя. Кроме того, любой криминалист вам подтвердит, что порядка 80% всех бытовых преступлений (убийств, изнасилований, хулиганств, разбоев) совершаются в пьяном виде. Я в 1996-1999 работал следователем райпрокуратуры, так практически все «бытовые» убийства, которые я расследовал, проходили по одной схеме: выпили, схватил нож, зарезал. По трезвянке работали только киллеры. Работа такая!

Таким образом, мы наглядно видим простую ситуацию. Явления, гораздо более опасные, чем эпидемия ковид-19 пропаганда не замечает и никакой истерики по их поводу не делает. Почему? Вопрос риторический.