ЛЖЕ-ПАНДЕМИЯ КОРОНАВИРУСА - ВСЕМИРНАЯ АФЁРА (2022) в видео гомес кристина заявила, что люди будут проводить гражданские аресты ковид-фашистов, которые заставляют людей носить маски, так как ношение масок убивает, вредит здоровью людей. те, кто заставляет людей носить маски, являются идиотами, психически больными людьми и должны быть немедленно помещены в псих. больницы... // Запись во ВКонтакте: 3 мая (https://vk.com/club202671499?w=wall-202671499_418%2Fall)



в видео гомес кристина заявила, что люди будут проводить гражданские аресты ковид-фашистов, которые заставляют людей носить маски, так как ношение масок убивает, вредит здоровью людей. те, кто заставляет людей носить маски, являются идиотами, психически больными людьми и должны быть немедленно помещены в псих. больницы...

- гомес кристина - общ. активист, калифорния, США, порвала в парламенте депутатов ковид-фашистов глубинного государства. она задаёт вопрос - почему члены преступного сообщества "КУЛЬТ-КАБАЛ" билл гейтс, хиллари клинтон и другие, на свободе, а не в тюрьме? это выступление было до того, как были арестованы и казнены билл гейтс, хиллари клинтон и другая сволочь. см. ГУАНТАНАМО. ОГНЕННАЯ ЗЕМЛЯ. хроника спецопераций, арестов и трибуналов над ковид-фашистами . но аресты и казни не помогли, так как тысячи других сволочей глубинного государства, продолжают всемирную спец. операцию коронавирус с ГМО-"вакцинацией".



- все, во всех странах создаём гражданские комитеты по аресту ковид-фашистов, которые заставляют людей носить маски, обязуют делать ПЦР-тесты. делать ГМО-вакцинацию...