Прививки - зло? // Яндекс. Дзен. Аналитик; URL:  (06.08.2019)

Замолвлю свое слово о прививках, хотя предвижу, что закидают тапками, помидорами и всем остальным.

Когда родился старший сын, а я лежала с ледяной грелкой, подошла ко мне неонатолог и агрессивно так спросила: "Прививки будем делать или отказ подпишете?" Я не поняла тогда причины агрессии, но говорю, что надо с мужем посоветоваться. А она мне цедит, что нечего советоваться и решение нужно принять сейчас: две прививки - БЦЖ и гепатит. Делать нужно прямо срочно.

Ну поскольку БЦЖ мне самой делали, и аллергии не наблюдалось, я дала согласие.

К чему это все и почему я подчёркиваю агрессивный тон неонатолога? Видимо, полно отказов, другой причины я не вижу.

В следующий раз мы повторно сделали ему прививку от гепатита в месяц, как сказала педиатр, "чтобы не потерять результаты первой прививки". Вот и вся наша прививочная история. То же потом повторилось и с младшим сыном.

Как я стала антипрививочницей (хотя я этого слова не признаю, но по терминологии выходит так)? Для начала меня заинтересовало : почему некоторые из моих друзей и знакомых своим детям прививки не делают.

Мне начали говорить про аллергические реакции родителей в детстве, про вирусолога Червонскую и прочее.

Надо же, подумала я, а ведь с детства во мне сидело какое-то убеждение, что прививки делают, чтобы не заболеть или перенести какую-то болезнь в лёгкой форме.

Но на практике это не получается. Откуда в детских садах и школах тогда случаются эпидемии? От непривитых? Но их же не должны брать в детсады и школы. Мне лично все прививочники отчаянно пытались доказать, что моих детей никуда не возьмут: ни в детсад, ни в школу. Видимо, это любимая пугалка в поликлинике, чтобы всё-таки выполнить план по использованию вакцины.

Итак, нас приняли. В нашей группе почти все привиты. Так значит они и заболеть по идее не должны. Даже если заболеют непривитые дети. Ведь привитым уже нестрашно. Это нам риск.

Далее. В нашей поликлинике висит плакат о прививках, где написано, что "прививка - это знакомство организма с микробами". И ни слова о лёгких формах болезни или что вообще не заболеешь. И ради этого знакомства я должна в своего ребенка заселить букет микробов?

У моих детей период грудного вскармливания, увы, был недолгим, поэтому усиленным иммунитетом они вряд ли обладают. И засилье микробов в организме им никак не поможет.

Теперь разберемся: откуда взялись антипрививочники? Почему это родителей начали спрашивать: делать прививки детям или нет? Об этом почему-то никто не задумывается. А ведь в советские времена никого не спрашивали особо, а ещё иногда были медотводы.

Я из таких детей. Недавно посмотрела в свою детскую карточку, а там почти от всего медотводы - были кожные высыпания, на прививки аллергия.

Когда я младшего принесла из роддома, у него вся кожа была красная, как обожжённая. И сейчас я подозреваю, что это была реакция как раз на прививку.

Он вообще оказался аллергиком, поэтому от прививок я написала отказ.

В советские времена до года детям делали 7 прививок, а сейчас их количество увеличилось до 20! Не поэтому ли родителей стали спрашивать - а выдержат ли дети такую ударную дозу микробов? Если же нет, родители берут всю ответственность на себя. Об этом прямо не говорится, а именно это в буквальном виде и обозначает разговор между педиатром и родителями, когда последние подписывают разрешение или отказ от вакцинации.

Тут недавно прошла информация о том, что антипрививочникам нужно вменить уголовную ответственность в случае болезни ребенка, от которой его не привили.

Хорошо, а почему нет обратной стороны закона? Если у ребенка, не дай Бог, случится аллергия или он останется инвалидом, кто возьмёт на себя ответственность? Пусть это как минимум будут главврач, педиатр, осматривавший ребенка перед введением вакцины, и медсестра, делавшая прививку.

Вот тогда и в поликлиниках не будут отправлять чихающих детей в прививочный кабинет. И медотводы могут вновь появиться.

Я не утверждаю, что поверхностное отношение везде. Конечно, даже в бесплатной медицине есть много хороших специалистов. Но гарантии, что к ним попадешь - никакой.

Полагаю, что и качество вакцины из моего детства было намного лучше. Она соответствовала той функции, ради которой вообще была изобретена вакцинация. А что сейчас? Заграничная вакцина с непонятным составом, но мы должны верить. Верить и надеяться, что всё обойдется.

Но сколько в последнее время случаев, когда дети после прививки инвалидами остаются. Вот только мало кто из врачей эти факты признает, а уж в историях болезни вообще единицы отмечают аллергические реакции.

В моей жизни это было реально. Инвалидом, к счастью, я не осталась, но аллергия на вакцину все же проявилась.

Был ещё случай, когда после прививки АКДС мой племянник лежал в больнице.

Это я пишу, чтобы не быть голословной. Описываю реальные примеры действия вакцины.

А теперь главное. Все, что я высказала это мое личное мнение. Одно из многих. Я не хочу брызгать слюной и призывать всех тоже не делать своим детям прививки - нет. Ваше мнение я тоже уважаю, каким бы оно ни было. Если вы вакцинируете своих детей в соответствии с календарем, и у них все прекрасно - это замечательно. Значит, возможно, их организм действительно нуждается в этом "знакомстве" с микробами. Может кому-то прививка и помогла избежать болезни в тяжёлой форме (только как проверить?) А вот результатом врачебной ошибки становиться совсем не хочется. Тем более, подставлять своих детей, когда не уверена в их иммунитете.

Есть некий иммунологический анализ, который помогает проверить организм ребенка на восприимчивость к антителам, но я не нашла ни одной клиники, где его у нас делают.

Буду рада узнать ваше мнение по теме. Надеюсь на корректность высказываний. Здоровья всем деткам!



