Прикрываясь коронавирусом, в США активно продвигается идея чипизация населения // Яндекс. Дзен; Об этом не говорят; URL:  (05.03.2020)



Прикрываясь коронавирусом, в США активно продвигается идея чипизации населения

Какой же удобный вирус. Вот прям специально не придумать. Хотя нет, наоборот. Только специально такой вирус можно придумать и начать гнать инфоволну. Тут можно и все проблемы по экономике .

А ещё можно продвинуть идею, давно витающую в воздухе, и мысль о нормальности которой давно пытаются внедрить в массовое сознание.

Чипизация. Не для учёта/контроля за населением. Как вы о таком могли подумать?

Всё максимально благородно. Чипы, позволяющие выявлять заболевания на ранних стадиях.

Конечно, по удивительному стечению обстоятельств, заказчиком подобных исследований является Пентагон и спонсирует их через известную всем организацию "Агентство перспективных исследовательских проектов обороны" (DARPA). И спонсирует с 2011 года.

Так что там ?

Под кожу внедряется биосенсор, который должен распознавать начало борьбы организма с гриппоподобной инфекцией. Компания-разработчик Profusa заявляет, что датчик практически готов и находится на пути к получению разрешения от FDA (Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США ). Ориентировочный срок получения одобрения - начало 2021 года.

Датчик состоит из двух частей. Первая часть представляет собой 3-мм нить гидрогеля, материала, сеть полимерных цепей которого используется в некоторых контактных линзах и других имплантатах. Введенная под кожу с помощью шприца, струна включает в себя специально сконструированную молекулу, которая меняет цвет, когда организм начинает бороться с инфекцией. Вторая часть - электронный компонент, прикрепленный к коже. Он сканирует нить и определяет, происходит ли изменение её цвета, при необходимости генерирует сигнал, который пользователь может отправить врачу, на веб-сайту и т. д.

В описании нет информации о том, что это за "электронный компонент", из чего он состоит. Планируется ли расширить его функционал для самостоятельной отправки информации. И как планируется "обновление" этого чипа при необходимости. Вопросов много.

Вот на такие благородные цели тратятся бюджеты Пентагона. А не на то, чтобы "нести демократию по всему", разработку сверхоружия, содержание военных баз по всему миру и так далее, в чём все их обвиняют.

