Сказка о коронавирусе (COVID-19) или Великая китайская конспирология // Яндекс. Дзен. Makeright; URL:  (13.03.2020)



Внимание! Статья постоянно обновляется. Добавляются новые факты и ссылки по коронавирусу COVID-19.



Дисклеймер. Это статья-размышление. Призыв к рациональным фактам и логике. Еще раз, давайте просто поразмышляем: откуда, что и куда.



Вероятность того, что вирус изначально пришел от животных, от диких животных, которых бесконтрольно потребляли в пищу, крайне высока. И этот вариант кажется наиболее рабочим, учитывая всю историю возникновения и распространения губительных вирусов. Да, практически все они так или иначе пришли от животных. (Вспоминайте гриппы, туберкулезы, пневмонии, ВИЧ и т.д.)



Но не животные виноваты, а наше бесконтрольное и, особенно в данном случае, абсолютно невынужденное потребление. Ну кто заставлял китайцев есть всех этих летучих лисиц, броненосцев и прочих удавов? В Китае уже давно нет голода. Напротив, в Китае самая настоящая эпидемия ожирения! И это к вопросу о невынужденности всего этого.



И сейчас случилась настоящая пандемия. Просто посмотрите на карту с обнаруженными случаями выше. Карма?



Вопрос наказания. Будет ли Китай наказан? Будут ли какие-либо меры? Закроют ли они эти ужасные рынки с жареными тараканами навсегда и по всей стране? Выплатит ли Китай компенсации всем, кто оказался заражен? Или может как-то поможет в борьбе? Слишком много вопросов, но ответ, скорее всего, на все — нет.



Сейчас Китай нам уже говорит, что во всем виноваты военные США. ВОЕННЫЕ США! В Китае! В коммунистической тоталитарной стране! Нет, конечно, самое время винить запад. И наши политики безусловно подхватят тренд.



Откуда же такие обвинения? Может, Китай вспомнил испанский грипп, который привезли в Европу действительно военные США. Однако, не исключается и предположение, что саму «испанку» завезли в США рабочие из Китая. А откуда они её подхватили, до сих пор не выяснено. Об этом, говорит, между прочим, Википедия. Но это было в первую мировую войну, когда военные США приплыли на помощь странам-союзницам. Тогда была разрушительная война, ни о какой медицине, технологиях, обеспечении, даже банальном мытье рук, речи и не шло. И тогда из предположительно 500 млн зараженных погибло примерно 50 миллионов. 10%. Больше, чем во всей войне.

И сейчас, видимо, у Китая флешбек. Опять США виноваты. При этом в США у самих сейчас нешуточная история с вирусом. Их врачи говорят, что медицина не готова, тесты не выявляют вирус должным образом.



Т.е. получается, что «ЦРУ, создав этот вирус, чтобы навредить Китаю, в итоге, навредила своей же собственной стране»?!



Ох, что-то не сходится, господа конспирологи. Опять Запад виноват, кто же еще. Настоящие причины нам вряд ли когда-то скажут. Но страдать от этого и расхлебывать последствия придется так или иначе всем.