«И на головах у ней – как бы венцы»: Коронавирус и Апокалипсис // Яндекс. Дзен; ; URL: https://dzen.ru/a/XkVVjW_7UHLeYZEo (14.02.2020)



"И на головах у ней — как бы венцы": Коронавирус и Апокалипсис



В то время, как ВОЗ сегодня напророчил заболевание коронавирусом 2/3 населения земли, я хочу указать на отрывок из Апокалипсиса, который, как мне кажется, отражает ситуацию с этим вирусом, носящим такое звучное название: корона вирус. В имени, кстати, заложено очень много. В каком-то смысле можно сказать, что случайных имен не бывает. Особенно когда имя присваивает такая солидная контора, как Всемирная организация здравоохранения. А вы знаете, отчего коронавирус получил свое название? Название "корона" он получил благодаря внешнему сходству с короной (от латинского corona), являющегося эквивалентом греческого слова στέφανος (стефанос) - венец. Строение вируса таково, что его шиповидные отростки действительно напоминают корону, или царский венец.

Подобное же описание неким разрушительным, бесчисленным, малым, как частицы дыма, агентам болезни дает и Библия. Книга Откровения дает очень подробное описание одной из главных язв, которая обрушивается на человечество накануне Второго Пришествия: маленькая многочисленная (бесчисленная) саранча как бы в коронах, которая не ест траву, а мучает людей - пять месяцев. Но обо всем давайте по-порядку.



Короной названа еще солнечная корона, которая выглядит сходно с этим вирусом. У этой "короны" на вирусе есть и практическое назначение: с ее помощью вирус подбирает "пин-код" к мембране клетки, притворяясь "своим", а когда рецептор клетки захватывает вирус, то РНК вируса заходит в клетку и делает ее своим рабом: а точнее - фабрикой по производству новых и новых молекул коронавируса. Я уже обращался к теме коронавируса как исполнению пророчеств в своей публикации Но сегодня я хочу посмотреть на один из самых интересных текстов книги Откровения - который, как мне кажется, указывает на коронавирус.

Вирус - это вообще странное существо. Про вирус, в отличие от других форм жизни, лишь с большой натяжкой можно сказать, что он есть живой организм. Вирус - это, практически, робот, хотя и био-робот. Он сам не живет. И другим не дает. Единственное (единственное!) назначение всех миллионов видов (а их - несчетное количество миллионов на Земле) вирусов - это убивать. Вирусы - это то, что выполняет роль хищных волков в природе: ограничивает популяцию. Это - их естественное, так сказать, предназначение.



Зачем нужны вирусы?

Вирусы есть у травы, у птиц, у зверей, у молекул и даже... у вирусов. Это какое-то сатанинское царство, в котором все друг дружку подсиживают и убивают. Вирусы убивают свыше 80 процентов растительности в море - что, в общем, неплохо, и не дает морю "расцвести". Вирусы убивают определенный процент (иногда высокий, иногда низкий) всех живых существ. Больше они в принципе ничего не умеют, и не для чего не предназначены. Смерть: с целью и без целью, для экосистемы и против нее, просто - смерть. Это - единственное "живое" существо, которое других целей не имеет.

Я вообще подозреваю, что Бог не творил вирусы. Вирусы - это скорее всего самое первое биологическое оружие, которое смоделировали и применили падшие ангелы: когда им было это позволено. А позволено им было издеваться над природой тогда, когда Адам и Ева согрешили (кстати, не сексом, как многие полагают, а желудком). Тогда и вошла в мир, согласно Библии - смерть. Вошли вирусы. Вошли эти микро-биороботы, своего рода орки, которых сатана, этот "ангел бездны" (которого евреи звали Аваддон, а греки - Аполлион (губитель)) взял живые молекулы, сотворенные Богом, молекулы, которые несли жизнь, постоянно, без конца - и превратил их в вирусы, которые с такой же упертостью несут смерть. Вот, если хотите, первичное происхождение вирусов.



Бог позволил этому случиться - потому что грешному человеку жизнь вечная не нужна. Более того, в определенные моменты истории Бог говорит о том, что Он еще сократит продолжительность жизни людей - ведь первые люди жили сотни лет. Более того, Библия полна пророчеств о всевозможных "язвах и морах" (я насчитал более сотни, потом бросил) - особенно в последнее время, накануне Второго Пришествия.

Вообще, Библия (особенно Ветхий Завет), много говорит об инфекционных заболеваниях, и как кажется, часто ассоциирует святость с чистотой. Не только духовной, но и физической. Глава за главою такие книги Библии как Числа, Левит, Второзаконие - представляют слова Бога о гигиене. Мыться, не касаться нечистого (зараженного) или мертвого, сжигать зараженные предметы и даже дома, изолировать больных, переодеваться и т. д. С той же целью были даны запреты на использование в пищу определенных "нечистых" животных: таких как змеи, крысы, свиньи.



Коронавирус - корона всех вирусов

Но вернемся к коронавирусу: к его странной форме, его названию, его функции, его появлению. Как я уже сказал, многочисленные библейские пророчества говорят об инфекционных заболеваниях, которые особенно проявят себя в последние времена. К примеру, самая первая из семи последних "язв", которые ангелы "выливают" на грешное человечество - это, совершенно очевидно, инфекционное заболевание. Читайте сами:

Откровение 16:2: "Пошел первый Ангел и вылил чашу свою на землю: и сделались жестокие и отвратительные гнойные раны на людях, имеющих начертание зверя и поклоняющихся образу его." И скажите мне, что это - не инфекционные заболевания!

Но корона вирус - это нечто особенное. Я не хочу утверждать со всей категоричностью, но мне кажется, что довольно точный портрет коронавируса - а также, что и сколько он делает - представлен в 9-ой главе книги Откровения. Опять-таки, друзья, я не утверждаю, что это - единственное значение этого текста. Более того, у меня есть много материала, статей, и даже пара книг о пророчествах книги Откровения, где я рассматриваю 9-ую главу книги Откровения иначе - как войну. Но глубина Библии неисчерпаема - кто может ее измерить? Да и разве не используют в войнах биологическое оружие? К сожалению, используют и его. Возможно, на наших глазах.



Но давайте прочтем и разберем тот отрывочек, в котором апостол Иоанн видит малюсеньких, как саранча, как частички дыма - "воинов" отличительного вида. И главным их опознавательным знаком являлись... короны, или "золотые венцы". Давайте почитаем отрывочек из Откровение 9:1-11, стих за стихом, и очень коротко разберем:

1 Пятый Ангел вострубил, и я увидел звезду, падшую с неба на землю, и дан был ей ключ от кладязя бездны.

Эта "падшая звезда", как мы увидим в конце отрывка - ангел-разрушитель, Аполлион. Интересно, что греки считали Аполлиона богом язвы и мора (у ниэ было много богов), своего рода начальником отдела по распространению инфекционных заболеваний. Но Библия говорит, что это - не Бог, а один из могущественных падших ангелов. Интересно, что в еврейских сказаниях Аваддон тоже являлся князем язв и моров.

На видео - мой разбор девятой главы книги Откровения. Запись эта сделана три года назад, в рамках моего цикла Просто Откровение. В ней я подчеркиваю историческое значение пророчества. Но у каждого пророчества, подчеркивает Библия, есть историческое (долгое, в течении истории исполнение) и эсхатологическое (то есть - в короткий срок, в "последние времена"). Очень советую посмотреть! Но читаем дальше:

2 Она отворила кладязь бездны, и вышел дым из кладязя, как дым из большой печи; и помрачилось солнце и воздух от дыма из кладязя.

Язык Библии - символичен. В древности люди так и представляли себе инфекцию - как нечистый, невидимый, несущий заражение дым. Который надо изгонять дымом фимиама. Кстати - это хороший совет: жгите в домах фимиам.



3 И из дыма вышла саранча на землю, и дана была ей власть, какую имеют земные скорпионы.

Здесь дается как бы приближенный, под микроскопом, функциональный взгляд на этот нечистый "дым". Оказывается, он состоит из множество каких-то маленьких существ! Саранча знала одно дело - жрать и разрушать. Но на этот раз саранча выходит иная, как говорит следующий стих:



4 И сказано было ей, чтобы не делала вреда траве земной, и никакой зелени, и никакому дереву, а только одним людям, которые не имеют печати Божией на челах своих.

Как интересно! Коронавирус тоже не трогает зелени и деревьев - поражает только людей. Знаете, любая другая разрушительная сила - война, пожары, землетрясения - разрушает зелень. Например, когда вострубил первый ангел, возвещающий суд Божий, то "сделались град и огонь, смешанные с кровью, и пали на землю; и третья часть дерев сгорела, и вся трава зеленая сгорела". А тут - только люди.

5 И дано ей не убивать их, а только мучить пять месяцев; и мучение от нее подобно мучению от скорпиона, когда ужалит человека.

Коронавирус не является стопроцентно смертельным заболеванием. Процент смертности невелик, хотя в масштабах заражения цифра может быть и очень высокой. Но что делает этот вирус, так это то, что делали самые мерзкие и, увы, талантливые полководцы: они старались не столько убить побольше солдат противника, сколько нанести максимальное количество ранений. Ведь на одного раненого в войне нужно еще четыре человека, чтобы заботиться о нем. Таким образом, именно раненые, а не убитые, парализовали армию противника.



Пациентам с коронавирусом нужна помощь: иначе процент смертности подскочит во много раз. Китай сегодня парализован. Он, пожалуй, выйдет еще из этого состояния. Но сценарий конца, кажется, указан ясно. Сообщение получено. Китай "наказан". И на фоне этого - интересные новые публикации о новых формах коронавируса, которые где-то на могильниках откопали ученые. Которые намного страшнее того, что сейчас свирепствует. Которые вызывают фактически стопроцентную смертность.

И в прессе периодически хвастаются такими находками, особенно в США. Потому что страна, в которой есть лаборатория с такими гадостями (а их - ох как хватает) может надеяться этим самым другие страны поставить на колени. И пока они приписывают той же Сирии химические атаки, биологическую атаку проследить невозможно, вызвать ее стоит копейки, а ее последствия - даже не хочу говорить...

6 В те дни люди будут искать смерти, но не найдут ее; пожелают умереть, но смерть убежит от них.

Да, большинству пациентов, несмотря на их страдания, умереть не дадут. Но на это потребуются усилия всей страны. И не одной.

7 По виду своему саранча была подобна коням, приготовленным на войну; и на головах у ней — как бы венцы, похожие на золотые, лица же ее — как лица человеческие;

А вот и венцы! Вообще, Библия редко когда говорит о внешности, а когда говорит - то речь идет о символах. Коронавирус, как мы говорили, получил свое громкое название благодаря своему внешнему виду. Но этот стих Откровения указывает конкретно и на то, что поражаются именно люди: у них были "лица человеческие".

8 и волосы у ней — как волосы у женщин, а зубы у ней были как у львов.

Корона вируса действительно напоминает зубы львов, да и волосы женщин. Но дело тут может быть даже не столько во внешнем сходстве (которое по сравнению со сходством с короной - отходит на второй план), сколько с функцией. Если бы у меня было тут больше с вами времени, я бы объяснил подробнее, привел разные примеры из Библии. Но и так статья длинная, извините, буду тезисами.

Волосы женщины в Библии в негативном смысле описаны как совращающие мужчину, находящие ключ к мужчине, который ей не принадлежит, так что она становится с ним нелегитимной "одной плотью" и ведет к разрушению. Это пишется обычно о "блудницах". Как я уже писал, у "короны" на вирусе есть практическое назначение: с ее помощью вирус подбирает "пин-код" к мембране своей жертвы - здоровой клетки. Эти щупальца щекочут рецепторы клетки и подбирают к ним нужный код.



И дальше этот вирус с "женскими волосами" приносит то же, что и блудница с распущенными волосами - несет человеку погибель: Библия, Книга Притч 5:3-5: "Ибо мед источают уста чужой жены, и мягче елея речь ее; но последствия от нее горьки, как полынь, остры, как меч обоюдоострый; ноги ее нисходят к смерти, стопы ее достигают преисподней." Интересно, что эта "дымовая саранча", которая причиняет такое же зло, тоже выходит, как тут сказано, из преисподней, да и князем над собой имеет князя преисподней.

9 На ней были брони, как бы брони железные, а шум от крыльев ее — как стук от колесниц, когда множество коней бежит на войну;

Как трудно пробить железную броню, так трудно остановить эту микро-саранчу. Тем более, что ее ТАК много. Вообще, многие, уже в силу упоминания такой большой армии, давно говорили о том, что речь идет, пожалуй, о Китае. Возможно. Но воины тут - это не китайцы с базуками. Это маленькие, в коронках, "саранчата". И Библия подчеркивает - это не люди.

10 у ней были хвосты, как у скорпионов, и в хвостах ее были жала; власть же ее была — вредить людям пять месяцев.

Я не знаю, означает ли это, что вспышка эпидемии будет длиться пять месяцев, или же пять месяцев требуются для выздоровления человека. Поживем и увидим.

Тот вред, который они несут (именно здоровью человека, и ничему больше, как подчеркивается в этой главе) - связан с их этими хвостиками, коронками, которыми они так шустро, как закеры, умеют подбирать СЛОЖНЕЙШИЙ шифр клетки. Откуда они его знают? Кто вложил в них такие невероятные хакерские способности?

11 Царем над собою она имела ангела бездны; имя ему по‐еврейски Аваддон, а по‐гречески Аполлион.

Вот откуда у коронавируса, да и у всех вирусов (убийц) эти способности: вредить и убивать. Сатана и падшие ангелы потрудились. А люди, увы, подхватили эту нечистую инициативу и стали использовать в своих целях. Конечно, этот вирус - дело рук врага человечества, сатаны. Но Бог знал об этом, и Бог позволяет этому случиться - чтобы люди проснулись от своего безбожия и бунтарства. А Россия, для того, чтобы спастись, вернется к Богу и к царству, которое потеряло. А царства не бывает без царя, поэтому главным лекарством от корона вируса в России будет - .

А это - я, ваш скучный, занудный жирный поп, или сектант, или аффтор, или как там меня еще называют читатели. И трейлер моего нового, удивительно веселого фильма-сказки "Сказ про Григория, или Семь дней из жизни одного стрельца." Смотрите, делитесь, поднимайте настроение, иммунитет и прочее.

Но я не кляну тьму - я зажигаю свечу. Но вообще - я очень веселый и жизнерадостный человек. И я вижу целью своей жизни - помочь россиянам вернуться к Богу и царю. И я начинаю, с этой недели, с СЕГОДНЯШНЕГО ДНЯ - веселый и добрый сказочный мини-сериал: "Сказ про Григория, сына Егория, внука Федота стрельца - удалого молодца". Это - жизнерадостная, добрая, светлая, веселая сказка - в лучших, так сказать (надеюсь) традициях. Смотрите. Читайте. Добрая сказка - лучше худой лжи, а моя сказка-притча помогает любить: Бога, ближнего, царя, отечество, зверей - даже врагов. Приглашаю вас на это нескучное представление в Сказку. Мы можем и свою жизнь превратить в настоящую сказку - а можем сами разрушить ее. Я выбираю позитив!

А по ссылочке-картинке выше вы можете посмотреть первую серию моего веселого мини-сериала "Сказа про Григория, сына Егория, внука Федота стрельца - удалого молодца." Я делюсь ею СЕГОДНЯ, в пятницу, 14 февраля! Это моя премьера! Буду вам очень рад, да и вы, думаю, в накладе не останетесь! Это я чтоб не заканчивать статью на грустной ноте!

Много еще чего хочу сказать, но надо закругляться - даст Бог, еще напишу по этой и смежным темам. Не спешите ругаться, подумайте. Спешность суждений не красит человека. Не теряйтесь, подписывайтесь на канал, смотрите предыдущие публикации, заходите почаще - я вам искренне рад! Скучные и не важные вещи я не пишу. Храни Господь!

