Проект "Пандемия"? Признаки возможной глобальной аферы // Яндекс. Дзен. НАКАНУНЕ; URL: https://dzen.ru/a/YHBDlHdgqgx0-dMl (09.04.2021)

Коронавируса SARS-CoV-2 не выделено ни в одной лаборатории мира. Тесты для его обнаружения были разработаны мошенником. А прогнозы смертности были сделаны шарлатаном, который уже предсказывал 200 млн смертей от "птичьего гриппа". Такова версия известного историка Андрея Фурсова . Он на основе найденных им данных и сопоставления исторических фактов привел, кажется, неопровержимые доказательства подлога, обмана, махинаций и сообщил много такого, что представляет коронакризис совсем в ином свете, чем это подается уже более года. Накануне.RU проверило факты, приведенные ученым. Оказалось, что все это правда.

Разумеется, никто не собирается ставить под сомнение опасность заболевания COVID-19, увы, он стал причиной преждевременной кончины многих и многих. Мы же говорим о коронакризисе — некоем глобальном явлении, вопросов касательно происхождения которого до сих пор больше, чем ответов. Поэтому нам и кажутся важными версии, которые бы объясняли происходящее. Мы при этом специально не углубляемся в позицию современных спикеров "от медицины" — всем она хорошо известна. А вот альтернативные точки зрения получают внимание в СМИ нечасто. Но тем не менее об этих вещах как минимум необходимо знать. Так что же произошло с миром год назад и происходит до сих пор?

Кто и как объявлял пандемию

Еще 30 января 2020 года ВОЗ , не имея убедительных оснований (к тому времени в Китае был 171 умерший, как заявлялось, от коронавируса), объявила чрезвычайную ситуацию в области общественного здравоохранения, имеющую международное значение. Интересно, что уже на следующий день Правительство РФ приравняло коронавирус к чуме и прочим опасным болезням, внеся его в соответствующий список. А 11 марта гендиректор ВОЗ Тедрос Адханом Гебрейесус сказал, что это "можно охарактеризовать как пандемию" (а можно было иначе). Никакого решения ВОЗ на этот счет не было , но в СМИ была запущена новость о том, что "ВОЗ объявила пандемию". До сих пор это не проведено так, как положено по уставу организации. Так была "объявлена" пандемия, которую ВОЗ не объявляла. В том числе она была объявлена и в России , хотя на тот момент у нас было всего 20 случаев. К этому можно добавить и то, что в 2009 году ВОЗ снизила критерии для пандемии. Если до этого нужны были одновременные эпидемии во всем мире с большим числом смертей, то в 2009 году оставили только критерий "всемирности". То есть во многих странах по несколько случаев выявлено — и это уже пандемия. Просто стоит зафиксировать, объявление пандемии COVID-19 — это был прецедент.



Показательно, что Гебрейесус — первый глава ВОЗ без медицинского профиля . То есть пандемию объявил даже не медик, и на основании своего впечатления . И всем этого оказалось достаточно.

Гебрейесус — это бывший министр иностранных дел Эфиопии (2012-2016), еще ранее был министром здравоохранения. Учился он в Британии , где получил степень доктора философии. В частности, он входил в состав Совета глобальных лидеров по вопросам репродуктивного здоровья Института Аспена (США ). К слову, репродуктивное здоровье (как и "устойчивое развитие", которым Гебрейесус тоже занимается) — это та вывеска, под которой в некоторых кругах, предположительно, продвигается идея сокращения населения стран. Что тут совершенно точно — о репродукции как о воспроизводстве населения речь не идет. Часто это сводится к абортам, контрацепции, секспросвету, но не только к ним — нередко рука об руку это идет с гендерной идеологией, половыми извращениями и пропагандой таких вещей. Гебрейесус также работал с Фондом Клинтонов и Фондом Билла и Мелинды Гейтс . То есть это человек, тесно связанный с западными структурами. Любопытно, что в прошлом году на Гебрейесуса подали в Международный уголовный суд за причастность к геноциду в Эфиопии во время военных действий в бытность главой МИД.

Как появились коронавирусы

Исследовать коронавирусы начали еще в 1932 году. Они были выявлены у птиц, но не были классифицированы. Их классифицировал британский вирусолог Дэвид Тиррелл . В 1965 году он ввел участникам эксперимента субстрат с добавлением слизи мальчика, страдавшего острым ринитом, и это вызвало у подопытных острую респираторную реакцию. То есть он создал коронавирус, способный инфицировать человека , подчеркивает Андрей Фурсов.

"Следует особо отметить, что Тиррелл — давнишний вирусолог на службе американских спецслужб. В 1951-1954 годах он был связан с американской программой разработки биологического оружия. Он участвовал в Корейской войне, в ходе которой США применили биологическое оружие против граждан КНДР, КНР и СССР . В 1969 году в США был опубликован обзор работ, проведенных в рамках программы по разработке биологического оружия. В нем были зафиксированы семь уже готовых биологических агентов и еще 20, исследования которых продолжались. Среди них был коронавирус, и занимался им Тиррелл. В том же году исследования официально были прекращены. В 1975 году Сенат США ратифицировал Женевский протокол о запрещении химического и биологического оружия, но речь шла только об использовании в наступательном плане. А затем США вообще отказались от участия в любых соглашениях, предусматривающих международный контроль в сфере биооружия. В сухом остатке, я хочу, чтобы люди это зафиксировали, в 1969 году коронавирус был юридически классифицирован как потенциальное биологическое оружие . Я воздержусь от окончательного вердикта, искусственный или естественный вирус, я не специалист, но вот эта информация проливает несколько иной свет, чем нам обычно говорят", — рассказал эксперт.

SARS-CoV-2, который никто не видел?

А вот с вирусом SARS-CoV-2, пандемия которого "объявлена" сейчас на планете, все намного интереснее.

В феврале-марте 2021 года эпидемиологи и микробиологи из 13 стран инспектировали объекты в Ухане , где появился коронавирус. До сих пор никакой ясности об этом нет, но ВОЗ почему-то решила не публиковать доклад по итогам инспектирования. Причем, как заявили сами ученые, им так и не предоставили достаточного доступа. Однако 9 февраля эксперты ВОЗ представили предварительные результаты расследования и заявили, что у них нет информации о наличии в дикой природе коронавируса, являющегося прямым предшественником штамма SARS-CoV-2. В связи с этим версия о том, что возбудителем стали летучие мыши, маловероятна.

Но вот что точно, и это самое поразительное, так это то, что никто этого SARS-CoV-2 никогда не получал!

23 января 2021 года доктор Ву Дзунью из китайского Центра по контролю над заболеваниями заявил NBC, что они не смогли выделить вирус SARS-CoV-2, следствием которого является ковид.

"И он не единственный, кто об этом говорит. Доктор Сэм Бэйли : "До сих пор никто не выделил и не очистил вирус SARS-CoV-2. Назначена награда 225 тыс. евро. Но никто пока не смог представить доказательства, да и желающих немного". А чем же тогда оперируют вирусологи? Доктор вирусологии и иммунологии Джо Ризоли в статье "Ковид-19 - это обман" пишет: "Наша лаборатория протестировала 1,5 тыс. образцов с помощью сканирующего электронного микроскопа. Мы не обнаружили ковид ни в одном из них. Подавляющее большинство образцов были с гриппом A, некоторые — гриппом B, и ни одного случая COVID. Мы отправили оставшиеся образцы в университеты Стэнфорда, Корнелла и Калифорнии. Они получили те же результаты. Затем мы обратились за образцами COVID в Центр по контролю за заболеваниями США. Они ответили, что таких образцов у них нет", — процитировал Фурсов выводы Ризоли.

Также вирусом не располагает Институт Роберта Коха — ведущая научная организация Европы в области медицины.

Калифорнийский доктор медицины Томас Коуэн разоблачает вероятный обман следующим образом. Он пишет :

"Вместо того чтобы изолировать вирус и анализировать геном от начала до конца, медики ограничились 37 парами оснований из неочищенных образцов ПЦР-зондов. Они рассмотрели только 37 пар из 30 тысяч, которые, как утверждается, являются геномом вируса. Затем они взяли эти 37 сегментов и поместили их в компьютерную программу, которая заполнила остальные пары оснований. Создание вирусов на компьютере является научным мошенничеством !"

Доктор Ризоли вопрошает: как может быть, чтобы вируса ни у кого не было? Ведь при такой распространенности болезни они должны быть повсюду, но его ни у кого нет и никогда не было. Все, что есть, — это небольшие фрагменты РНК, длина которых составляет от 37 до 40 пар оснований из 30 тысяч (!), которые якобы и являются частью вируса.

"Проведя лабораторные исследования, мы пришли к твердому выводу, что COVID-19 является выдумкой. COVID-19 – это грипп . Большинство "жертв COVID-19" умерли от сопутствующих заболеваний, после того как грипп ослабил их иммунную систему", — заключает Ризоли.

Мы уже писали о том, что с тех пор как появился коронавирус, практически исчез грипп . Это является косвенным свидетельством правоты Ризоли, и в свете обмана с SARS-CoV-2 все становится на свои места? Но что тогда выявляют у больных?

ПЦР-тесты – мошенническое изобретение?

Наверное, многие помнят, как коронавирусная паника только начиналась, а тесты на коронавирус уже были. Как такое может быть: о вирусе еще ничего неизвестно, а тесты — вот они, готовенькие?

Тест полимеразной цепной реакции (ПЦР) изобрел в 1983 году американский биохимик Кэри Муллис для обнаружения ВИЧ-инфекции, которой некоторые предсказывали фатальные последствия для человечества, но она ожиданий не оправдала. Тест весьма примечательный.

"У человека берут фрагмент ДНК или РНК, их реплицируют, то есть увеличивают их количество. Каждый цикл удваивает количество генетического материала. И чем больше циклов, тем больше вероятность положительных результатов. То есть результат тестов можно сделать положительным, увеличивая количество циклов репликации", — рассказал Андрей Фурсов, о чем ранее говорили многие эксперты.

"Положительные результаты анализов не означают клинической инфекции. Все испытания должны прекратиться, потому что это ложные цифры, которые они производят, и они вызывают общественную истерию", — сказал бывший председатель комитета Королевского колледжа врачей и хирургов в Оттаве Роджер Ходкинсон .

Но и это не главное. ПЦР-тест для обнаружения так и не найденного коронавируса SARS-CoV-2 разработал в январе 2020 года Кристиан Дростен . Самого вируса у него не было и проверить свою технологию он, естественно, не мог. То есть технология была заведомо липовая и в лучшем случае чисто теоретическая? Но ВОЗ в нарушение всех научных норм приняла эту непроверенную технологию в качестве протокола для обнаружения вируса!

"И даже эта коррумпированная ВОЗ в декабре 2020 года была вынуждена признать , что эти дростеновские тесты дают ложноположительные результаты. В Израиле заместитель директора Минздрава Итамар Гротто заявил, что так как 9 из 10 тестов дают ложноположительные результаты, их не имеет смысла делать", — считает Андрей Фурсов.

ВОЗ тогда призвала страны снизить пороговые значения циклов для тестов ПЦР, чтобы избежать ложноположительных результатов. Но ВОЗ признала это не по своей воле. В ноябре 2020 года исследовательская группа из 22 ученых мирового уровня, включая бывшего вице-президента корпорации Pfizer Майка Йидона , доказала непригодность протокола Дростена для выявления неуловимого SARS-CoV-2.

"Дело Дростена" вызвало резонанс. Доктор Маркус Кюбахер , специализирующийся на научном мошенничестве, выяснил, кто такой этот Дростен. Оказалось, что его докторская степень является фикцией, то есть это просто мошенник, создавший липовую технологию для обнаружения вируса, которого к тому же ни у кого не было? И ВОЗ — какое чудо! — сразу же ее приняла.

Так до сих пор во всем мире, в том числе в России, людям делают тесты от Дростена, получают положительные результаты и говорят, что люди заражены вирусом, который никто и никогда не получал, а нарисован на компьютере по мизерному фрагменту, который якобы и является его частью?

Прогнозы многоопытного шарлатана?

Еще одним вероятным мошенничеством стали прогнозы смертности, на основании которых в марте 2020 года в странах были введены карантины. Их сделал британский математик из Имперского колледжа Лондона Нил Фергюсон . Он насчитал, что в течение трех месяцев в США умрут 2 млн человек, в Британии — 500 тыс. Ранее он уже отличался не раз. Так, в 2002 году он предсказал 150 тыс. смертей в Британии от "коровьего бешенства". Тогда умерли около 200. В 2005 году Фергюсон предсказал 200 млн смертей в мире от "птичьего гриппа". Умерли сотни. В 2009 году он пугал, что от "свиного гриппа" в Британии умрут 65 тыс. человек. Счет умерших тоже был на сотни. Тем не менее, в 2006 году, после "200 млн смертей", его начал финансировать Билл Гейтс , одержимый всеобщей вакцинацией населения планеты. И не прекратил это делать даже после всех очевидных провальных прогнозов Фергюсона. Видимо, потому, что они были далеки от истины, но близки Гейтсу.

Естественно, ошибаться может каждый. Но этот человек уже многократно зарекомендовал себя как шарлатан (показательно, что в "независимой" "Википедии" о его "прогнозах" ни слова). И на основании его новых "пророчеств" была раздута паника и введены жесточайшие ограничения. Не исключено, что они и были сделаны, чтобы сломить президента США Дональда Трампа , который скептически относился к коронавирусу, и ввести карантин, который он не хотел вводить из-за удара по экономике. Так и произошло. Трамп не захотел брать на себя ответственность за "миллионы жертв", которые на него собрались повесить. А в итоге его все равно обвинили во всех смертях, которые записали в "ковидные", и фактически сместили с поста президента.

Но вот что особенно интересно. Как только США, Франция, Германия , Британия и друге страны вели карантин, Фергюсон резко снизил свой прогноз: для Британии – до 20 тыс., для США — до 100-200 тыс. Но дело было уже сделано.

"Как только в нем отпала нужда, его уволили со смешной формулировкой — нарушение карантинного режима. А британские газеты вдобавок пнули его за то, что он в это время встречался с замужней женщиной", — говорит Андрей Фурсов.

По странному "совпадению" Фергюсона убрали как раз перед тем, как он должен был отчитаться в британском парламенте о своих ложных прогнозах, на что обратил внимание ведущий и аналитик Дмитрий Перетолчин . Еще один интересный факт: Фергюсон извинился за нарушение карантина, но так и не извинился за свои ложные прогнозы. К слову, к июлю в США, где в умерших от коронавируса записывают всех, у кого он был выявлен, умерли 140 тыс. человек, а в Британии — 40 тыс., то есть "ошибка" этого шарлатана со стажем оказалась более чем десятикратной ! Но с его прогнозов и начались повальные карантины.

Таким образом, тесты для обнаружения вируса, которого ни у кого нет, придуманы шарлатаном. Кошмарные прогнозы, на основании которых была запущена паника, тоже были сделаны шарлатаном. Наконец, "пандемия" была объявлена на основании ощущений третьего шарлатана, который стоит во главе ВОЗ. И все это продолжается уже второй год. Отменят ли это всё тяжелое течение болезни, с которой столкнулся мир? Ничуть. Но разве можно не обращать внимание на все эти факты?

"Итак, вирус — мошенничество. Прогнозы — мошенничество. Применение тестов ПЦР — тоже мошенничество. Что получается? Исполнители аферы "Ковид" — это отпетые мошенники и недоучки на службе ВОЗ, Фонда Гейтса и Black Rock, которые финансируют ВОЗ", — категорично заявляет Андрей Фурсов.

Он также отметил, что в октябре 2019 года университетом Джонса Хопкинса при участии Фонда Билла и Мелинды Гейтс и Всемирного экономического форума были проведены пандемические учения Еvent 201 для отработки сценария пандемии, и на них, в частности, обсуждалось информационное подавление скептиков. К этому можно добавить то, что почти сразу с началом "пандемии" был запущен термин "ковид-диссиденты" для маргинализации всех сомневающихся.

Проект "Пандемия"?

Если выводы Ризоли и других экспертов верны, а после всех свидетельств сомневаться в этом нет оснований, то "схема" работает примерно следующим образом. По-видимому, мы имеем дело с новым вирусом гриппа или коронавируса, который действительно чаще дает опасные осложнения. Об этом говорят многочисленные странности при протекании болезни, что неудивительно с учетом давних исследований коронавирусов США в качестве биологического оружия. Они, возможно, и были использованы для создания паники. Многие должны еще помнить, как в самом начале постоянно заявлялось: симптомы ковида очень похожи на грипп, но это не грипп, а новая смертельная болезнь. Хотя уже тогда было понятно: большинство людей благополучно выздоравливают. У кого-то эта опасная болезнь и вовсе проходит бессимптомно. Но в СМИ нагнеталась истерия. В этих условиях были разработаны губительные рекомендации о госпитализации всех подряд с соответствующими симптомами. Никогда ранее всех людей с ОРЗ не госпитализировали, и этим возмущались многие медики. В итоге за короткое время больницы оказались переполненными, система здравоохранения — парализованной, а медпомощь — труднодоступной, что привело к резкому росту смертности от других причин. Мы уже писали, что в 2020 году в России количество "дополнительных" смертей, прямо или косвенно связанных с коронавирусной инфекцией, оказалось примерно 50%, а вторая половина — те, кто своевременно не получил медицинскую помощь .

Паралич системы здравоохранения таким образом во многом создается искусственно, а всех умерших, у кого нашли ковид (а найти его, как выясняется, нетрудно), записывают в умерших от ковида. В результате в странах Запада весь рост смертности списан на ковид, чем обосновывается дальнейшее продолжение драконовских мер. На них ссылается ряд "экспертов", доказывающих, что раз в "развитых" странах весь рост смертности списан на ковид, то в России, где на него списана только половина общего роста, "ковидная" смертность скрывается. Этот аргумент полностью основан на вере в то, что статистика правдивая на Западе, а во всем остальном мире она занижена. Но в свете изложенного становится ясно, что на Западе она многократно завышена, а вот в остальном мире меньше, но тоже завышена. Почему она завышена? Потому что ранее в статистике причин смерти не было графы ОРВИ . Умирающие после ОРВИ умирали от конкретных хронических заболеваний. Сейчас же такая графа появилась. Как в этих условиях можно говорить о том, что все умершие "от ковида" умерли действительно от него? Налицо изменение правил учета, то есть подделка статистики.

Интересно, что данные Росстата называются так: "Сведения о числе зарегистрированных умерших с установленным диагнозом коронавирусной инфекции". Обратим внимание: с установленным диагнозом коронавирусной инфекции, а не "от коронавируса" . И там есть графа "Основная причина смерти". Но как можно верить в то, что ковид — это основная причина смерти, когда изменены правила учета? Ведь при таких общих для многих болезней симптомах нет никакого разделения, о чем верно сказала врач-диагност, специалист по вопросам биоэтикии и биобезопасности Валентина Киселева .

Повторимся, мы отнюдь не утверждаем, что люди ничем не болеют и умирают от своих страхов. Но налицо то, что из искры был раздут пожар, а теперь с той же настойчивостью навязывается мысль, что единственным спасением может быть только вакцинация. О лечении уже никто не говорит. Только вакцинация. ВОЗ даже специально изменила понятие коллективного иммунитета , полностью исключив из него естественную составляющую. То есть если люди переболели, это не считается, иммунитета у них нет. Считаются только вакцинированные. Но можно ли верить ВОЗ? По меткому выражению Андрея Фурсова, эта организация не менее коррумпированная, чем МОК.

Кажется, так руками и устами мошенников планету погрузили в кошмар, установив режим пандемии. Который позволил делать то, что совсем недавно казалось немыслимым.

