Зачем Билл Гейтс хочет нас чипировать под предлогом коронавируса? // Яндекс. Дзен; Нескучное чтиво; URL:  (09.04.2020)



Зачем Билл Гейтс хочет нас чипировать под предлогом коронавируса?

Сильные мира сего уже давно мечтают полностью разделять и властвовать в нашем обществе стада овец. Под овцами естественно подразумеваемся мы с вами. Те, кто в большинстве своем должны делать всего 3 вещи в жизни: починяться, потреблять и размножаться. Для них это идеальный сценарий развития общества, которым можно было бы легко и просто управлять. В английском есть даже такое слово как "sheeple" (производное от слова people-люди и sheep-овца) , что в переводе означает люди-овцы.

И для того, чтобы нами было легче управлять Билл Гейтсом была придумана система чипирования, которая могла бы позволить создать во всем мире электронный концлагерь. Для СМИ все конечно же было расписано только в самых лучших и ярких красках, а вся идея чипирования была преподнесена как панацея от всех болезней, с помощью которой мы сможем победить рак, СПИД и прочие ужасные заболевания.

Но как бы соловей не пел, большинство людей все же понимает к чему ведет "идеальное" изобретение Билла Гейтса. Благодаря чипированию, сильные мира сего смогут не только знать где мы и чем занимаемся, но и управлять нашим сознанием, здоровьем и даже принуждать к действиям. Одним словом это будет уже не человек, и даже не человек-овца, а самый настоящий киборг. Любое наше действие будет совершаться с одобрения "Большого Брата". С помощью посылаемых на микрочип сигналов можно будет вызвать чувство боли, страха, помутнение рассудка, или вызвать глухоту, слепоту и т.д.

И это не выдумки из научной фантастики или сюжет антиутопического романа. Технически все уже давно проработано и все что осталось сделать это вживить готовые микрочипы в тело человека. А вот здесь то и столкнулись с проблемой Билл и его богатые друзья. Для того, чтобы чипировать всех, нужно добровольное согласие каждого человека, чего им достичь никогда не получится. Даже если многие и не понимаю что это за чипирование и с чем его едят, но на интуитивном уровне люди чувствуют, что не хотят проводить эту процедуру.

И выход в таком случае остается только одни. Запустить пандемию, которая затронет большую часть человечества на планете, и заодно подчистит эту же планету от слабых и больных ее обитателей. Под эгидой вакцинации от вируса можно будет спокойно продвигать"нано-вакцину", которая на самом деле будет самой обычной процедурой вживления микрочипа в организм человека.

А что Вы думаете на этот счет? Возможно ли такое провернуть в современном обществе?

