Коронавирус и чипирование, адренохром и «глубинное государство» сатанистов // Яндекс. Дзен; АРКТИДА; URL:  (20.06.2020)



Коронавирус и чипирование, адренохром и "глубинное государство" сатанистов.

Во имя Отца и Сына и Святаго Духа! Аминь!

Первую мобилу я увидел в 1992 году в Таиланде. А купил уже дома только в 1999-м, в прошлом веке. Это было довольно дорого, связь была не везде. Но я платил, терпел, менял аппараты на более совершенные и дорогие. Интернет впервые дотянулся до меня в 1997-м, шеф провел в редакцию. Как сейчас помню, 70 долларов в месяц. С тех пор доллар подешевел примерно в 10-20 раз. Еще мы подключились к фидонету, был такой. Сигнал шел через телефонную линию. Мы сотрудничали с одной из лабораторий института Келдыша, и они разрешили нам пользоваться их инетом через телефон: ночью мы звонили им из редакции через модем (шеф заплатил за него 200 баксов), тот устанавливал связь с их модемом и мы могли выйти в сеть. Понятно, что все шло медленно, часто срывалось. Я смотрел на свою мобилу, которая уже помещалась в одной руке и думал: какая шикарная штучка! Она может тебя слушать и передавать звуковую информацию, куда надо.

Моя первая мобила Siemens S10 activ. Стырили в Таиланде на реке Квай в 2005-м году.

Свой первый компьютер я купил в 1987 году, еще в Лаосе, где тогда работал, 8-битный, видеокарта была килобайт, наверно, 32. Про частоту и говорить нечего: пыхтел, как паровоз! Вместе с компом взял и накопитель данных в виде магнитофона. Данные записывались на магнитную пленку в обычной кассете. Позже в 90-х мы сами собирали компы, покупали камни, матери, всякие памяти и видеокарты. Соединяли их, запитывали, получали рабочие аппараты. И много играли. Мониторы были электронно-лучевыми, как и телевизоры тогда.

Потом я узнал, что хотя инет был изобретен русскими, первыми его запустил Пентагон. Или ЦРУ. Оно и понятно: информация секретная, но она ценна лишь в том случае, если оказалась на месте событий, чтобы помочь оперативнику решить проблему. Что это за событие? Люди тогда делом занимались, например, врач столкнулся с проблемой, а в инете этот случай, этот набор признаков уже описан, можно сравнить и получить диагноз, начать лечение и спасти чувака от смерти. Или полицай снял отпечатки, а с чем сравнивать? По базе данных, да не сам, а программа ищет и быстро находит совпадение.

Или я как-то сидел и думал, почему под православным крестом помещен у нас полумесяц. Обычное объяснение, что это как-то связано с исламом, меня совершенно не устраивало. В мире вообще – удивительное дело! – полно глупостей, в которые люди тупо верят. Я полез в инет, посмотрел, почитал, подумал и понял, что полумесяц – образ реального месяца в небе в то время, когда к нему приблизилась Вифлеемская звезда. Звезда потом, когда стало ясно, что и Кого она представляет, преобразовалась в крест, а иногда представлена ангелом или Богородицей: полумесяц был и до Рождества, а Звезда обозначила приход Господа, она и Он – новое в этом мире. Так они вместе потом и изображались. Когда информация доступна, это удобно, можно многое узнать и понять. Интернет помог. Теперь символика полумесяца понятна: старый мир подставляет себя под ноги нового лучезарного мира Христа.

Вот передо мной материнская плата. Я ее не делал, она уже готовая пришла. Я могу установить разные процессоры, в разъемы вставить разные платы, но сама материнка изготовлена в США, их тогда в США делали, а не в Ирландии или Китае. И там стоят всякие микропроцессоры в виде черных квадратиков и прямоугольников, а программа из памяти будет управлять информацией. Чем они заняты? Я представляю себя на месте американцев, сотрудников ЦРУ или Пентагона: я что, идиот, чтобы не вставить в эту плату такую чешуйку-чип, чтобы знать и следить за «русский Ванька»?! Нет, я не идиот. И если платы приходят готовые, надо быть идиотом, чтобы думать, что они чисты.

Почему однажды у пентагонного ЦРУ появилась идея запустить их шикарный интернет в массы, отдать его людям? Безплатно!* Дураки есть? Нет, все – умные. Ну так ответьте, почему?

Чем занимается Пятигон и Агентство стратегических изследований,* как ЦРУ называлось раньше? Они убивают врагов. Они их не возпитывают,* и даже поставить врагов себе на службу – не главное. Почитайте американский гимн: с одной стороны священный флаг, а с другой – банда подлых убийц. И что с того, что сначала это были англичане? Сегодня эта идеология применена к нам. Убить нас сразу не получается. Врага надо сначала ослабить. А для этого его надо лучше знать. И еще желательно запустить в его ряды своих агентов, предателей и нелегалов.

В середине 90-х, когда отец еще был жив, делал я печку под Москвой. Комп, разумеется, притащил с собой. А как еще столько времени без него обойтись? Работаю я медленно, обстоятельно. Комп обязательно нужен. А заказчик и говорит: мне недавно из Прибалтики прислали новую операционку, знаменитую Windows 95, на 16 дискетах (или на 26?). Ну что, рискнем?! Заменим W3.1 на прогремевшую на весь мир новую винду! Вы когда-нибудь копали яму совочком? А я загружал на свой комп винду на 16 дискетах. Новая программа совершенно не понравилась и я ее просто снес. Сейчас-то мы все «под колпаком у Мюллера», а тогда мы видели, понимали и сами разставляли* свои файлы, организовывали полки, директории, сами указывали, какие программы запускать при включении ящика… все – сам. Новая винда сделала странное: она отделила пользователя от механики цифрового процесса. Люди перестали понимать, как оно там устроено и размещено. За тебя подумали. Точно выразился актер у Гайдая: все уже подумали до нас. Или так: все уже придумали за вас. Я, может, и был бы рад этому, и новый интерфейс бы освоил, но мне резануло по мозгам, что все сделано как-то не по-людски, как будто мы – идиоты, а не живые люди. Все уже придумали за нас. Это был чисто американский подход типа «назови столицу этой страны на выбор: Лондон, Пекин, Мехико».

В 92-м у нас еще было интересное телевидение. Нет, не интересное, я бы сказал – достойное. В Таиланде, где я надолго тогда оказался, я внимательно смотрел их ящик: тупые викторины, слащавые толк-шоу, смазливые девки, безконечные* тупейшие сериалы… Я тогда пытался разъяснить тайцам, что такое ТВ отупляет, обманывает людей. Меня не понимали. Когда у нас началось «Поле чудес», я не понимал, почему люди не возражают против этого? Ведь любой из всех знает продолжение – в Стране дураков. Потом у нас пошла та же помойка, что и зарубежом. Вы читали «Незнайку на Луне»? Я читал в 70-е. Такой наив… Все оказалось гораздо хуже, когда мы поперли по стопам Незнайки. Вы знаете, кто такой Незнайка? Теперь можно ничего не знать.

Мобила хотела больше. Я хотел больше: чтобы можно было не только звонить и говорить, но и делать снимки, даже видео! А еще хотелось интернета в кармане. Не зря же Пятигон цереушный его нам задаром отдал! Рабочий и домашний комп уже висел на конце провода, что-то там чирикая по своему усмотрению. Я понял, что ничто в нем не может быть секретом. Именно в этом обвинили американцы китайцев через два десятка лет, когда производство переехало в Китай. А сами до того не догадывались?

Офицер безопасности в посольстве отозвал меня на доверительную беседу. «Секретов нет. Даже выключенный телефон передает звук. Слышимость отменная и на 5 метрах. Мне дали послушать запись – все хорошо слышно.» «Можно как-то защититься?» «Это вызовет лишние подозрения. Лучше делать вид, что все нормально. Просто не болтать лишнего.» Это уже новый век начался, 21-й.

Когда я рос, у нас не было телефона, в квартире не было. Папа прислал письмо, я прочитал его через месяц и не попал в чудесное путешествие. Представляю, как он вглядывался, искал меня на платформе, где проходил его поезд. Сходить на почту значило сходить, потопать ножками. Если звонишь, то звонишь на домашний, и не спрашиваешь «где ты?»: «ага, за хлебом вышла!». Уже в наше время девочка-подросток застала домашний телефон с диском. Не смогла позвонить, «а где здесь кнопки?». В прошлой жизни мы договаривались встречаться в метро в центре зала, потому что центр, он – один, не перепутаешь. Дичь! По тем временам и не представишь себе такое: «позвони ему, вдруг он в лесу заблудился». Кража личных секретов из писем казалась верхом безнравственности и тоталитаризма.

В православной среде народ обсуждал, как это Иван Богослов предусмотрел, что будет начертание. Сегодня мы все видим это начертание повсюду – штрих-код. «И ведь как это он так точно предсказал, что будет черта. Не полоска, не рисунок, не цифра, а вот именно черта!» – удивлялся один, когда мы работали в монастыре на острове Анзер. В самом деле, штрих-код делится посередине двумя тонкими полосками. В кодах штрихов это – шестерка. Еще одна в начале, до цифр кода, и еще одна – в конце, конец кода. Получается так: 6цифры6цифры6 или лучше так 6-6-6. А почему – шестерка? Почему не ноль или вообще # или >. Ведь явно неслучайно выбрали, сознательно хотели получить 666. А получив, налепили на все, что мы покупаем. Иван так и сказал: ничего не сможете ни покупать, ни продавать без этого начертания. Не цифры – начертания!

В конце прошлого века мне пришла мысль: если так будет продолжаться, то сотовые телефоны скоро будут безплатно раздавать, чтобы у всех были, чтобы о каждом у них была бы полная информация. Подумалось, что в отношении тех, кто откажется, будут применять меры. То же и с интернетом: все – на связи, никто не скроется. А кто скроется – подозрительно себя ведет, ненадежная личность. Подлежит изправлению.* Выдать ему умнофон, хитропочт и коммуникатор, неспящий микрофон и вечно работающую камеру! В Китае это уже – привычная реальность нового века: миллионы камер повсюду и личные рейтинги граждан, связанные промежсетью.

Добряки из Америки, как они могли?! Кто нашел слова такие, где бродили те идеи, чтобы отдать человечеству безплатный* общедоступный интернет? Сейчас нам проще ответить на этот вопрос.
-Как это отдать?
-Они сами разскажут нам все свои и чужие секреты! Они забросят булочную, почту, друзей, дела и будут заниматься только тем, что сообщать нам сведения, передавать фотографии, мы получим на каждого из них полное досье и отследим каждый их шаг.
-Не может быть!
-Точно.
-Тогда запускай!

А зачем им больше знать нас? Ах да, они же хотят нас убить. А когда? Надо успеть запостить последнюю фотографию! Когда? Когда…

Мадлен Олбрайт, чешская еврейка, которую наши спасли от фашистской смерти, не постеснялась сообщить нам, что Россия слишком велика, чтобы мы, русские, одни владели ею. А подружка Горби Маргарита из Англии еще на заре цифровой эпохи указала, что в России должно остаться 15 млн человек. Ей подсказали: 150. Нет, ответила, 15, один-пять. Тут она, конечно, слукавила: не человек, а – рабов. Рабы для англичанина – не люди, а – не то товар, не то – средство производства. Когда эти говорят про права человека, не заблуждайтесь, не впадайте в эйфорию от того, что «старая добрая» защищает ваши права. Не ваши. Вас, сколько бы вас там ни было сверх 15-и, они собираются просто уничтожить. Гитлер был скромнее.

В Апокалипсе Иван предупреждает, что начертание будет нанесено на лоб и на руку. И некоторые именно этого и боятся. Даже отказываются принимать паспорт, потому что там – цифровые данные. Но мобилы стали лучше, экраны выросли, инет витает в воздухе и что мы видим? Все прикованы к своим цифровым помощникам. Раньше в метро книжки читали, газеты. Сейчас в Москве в метре везде – сеть. Люди держат во дланях девайсы и на лбу отражается призрачный свет экрана.

Большинство серверов, управляющих интернетом, находятся в США, а те, что – за ее пределами, все равно управляются США. Интернет давно и прочно накрыл уже всю Россию и весь мир. Махровым цветом разпустились* социальные сети, в которые попались все пользователи инета. Соцсети, СС, хорошо знают своих жертв. Откуда? При регистрации люди сами сообщают о себе основные сведения. Затем они сообщают, куда едут и как там проводят время. Но все это – ерунда, мелочь, информационный мусор. Главное – реакция на чужие новости, особенно – на калибровочные вбросы. Это такие сообщения (вообще-то – любое сообщение), реакция на которые вскрывает внутренние, часто неосознанные настроения. Они важны для определения того, как поведет себя массовый индивид в той или иной ситуации, как отреагирует на те или иные новости. Но верхом наглости хозяев сетей стали тесты. Люди сами – добровольно! – проходят психологические тесты, отвечают на вопросы, получают тупые результаты («Ты – принцесса! Вот – твой новый дом! В следующем году ты поедешь на Ка-нары!») и ждут новых «развлечений». И так они уже знают, кто мы, как перемещаемся, что любим, что не возпринимаем*, на что согласимся, а против чего будем возражать. Это – ценная информация при планировании внешнеполитических акций, в том числе и войны.

Информации мало. Нужны пробы, материалы, образцы. И вот лаборатория военного ведомства США предлагает за деньги отправить им образцы живых тканей белых русских. Даже не украинцев, а вот именно русских! За деньги.
-Ребята, продайте нам коды, мы вас завоюем и отобьем затраты!
И - вы не поверите - продают!

На Украине, в Грузии, в Казахстане, как грибы, растут и стоят химико-биологические военные лаборатории США. Противоракеты американцев установлены у самых границ России.
-Вы не волнуйтесь, это – против корейских террористов.

С недавних пор у меня на руке поселились электронные часы. Вообще-то не часы, а физкульт-помощник. Эта хрень знает мой пульс, сообщает, когда я спал глубоким сном, а когда – быстрым. Я знаю, что она связывается с планшетом и сообщает ему данные. Если бы у была включена геолокация, можно было бы узнать, где чаще бьется сердце, и – когда. А в фазе глубокого сна можно пройтись по комнате, вколоть какую-нибудь гадость.
-Как клиент?
-Повернулся на левый бок. Сейчас уйдет в глубокую фазу.
-Док, готов? Заходим!

И я не знаю, работает ли геолокация, когда иконка на планшете уверяет, что – нет, выключена. Планшет, он честен? На кого он работает? Только на меня? Ага, конечно. А вы читали пользовательское соглашение? Помните, полтора года назад вы что-то там подписывали? И три года назад, и вчера. И каждый раз, загружая новую модную программу, мы небрежно подмахиваем всякие соглашения («жми кнопку, идиот!») и даем все запрашиваемые разрешения на то, чтобы программа получила доступ и к данным, и к изображениям, и к микрофону, и к камере, ну и – понятное дело – к инету. Так и кажется, что все это – только для нашего блага. Кстати, девайс, замкнувшийся на моей руке, стоил денег и они были заплачены. Обычно подлянки раздают безплатно. Просто – супер идея: получить деньги за то, чтобы тебя еще и обвязали. Чтобы потом убить, разумеется. На худой конец – поставить на принудительные работы, все – лучше, чем сыра земля. «Все равно сдохнешь. Просто – чуть раньше и с пользой для Старо-Доброй» – скажет очередной заморский добряк.

Винда тоже не стоит на месте. После версии 95 была 97, 98, Миллениум, 2000, NT, Хэ-Пэ, сейчас прет десятка, будут и более «совершенные» версии, цифру найдут для каждой версии. Департамент безопасности государственных органов устал гоняться за новыми возможностями Билла Гейтса завести крюк за наши ребра. Эти версии уже при создании предполагают, что вы будете хранить свои данные в «облаке», то есть – у дяди на сервере, у д.Сэма. Зачем вам умничать и заблуждаться? Сразу и сами отправляйте свои данные в ЦРУ, «Моссад и к немцам». Дело дошло до того, что скоро объявят модным обзаводиться не полноценными компьютерами, а терминалами: центральный процессор и память будет у дяди, а у тебя будет монитор, клава и мышь. Раньше данные вносили офицеры-операторы, а им надо платить за работу. Теперь же вы это сделаете сами, безплатно.
-Наденьте ошейник. Хорошо. Пристегните карабин. Отлично. У вас хорошо получается! Не забудьте заплатить! Помните, в следующем году вы будете отдыхать на Канарах!

Раньше мы платили деньгами. Это был старый аналоговый мир. Новый цифровой дает широкие, невообразимые возможности контроля над людьми. Кто услышит шуршание бумажки, перешедшей из одной руки в другую? Никто. Это наше личное дело, и в этом нет ничего противозаконного. Это – нормально! А цифровую копеечку заметят и будут знать, кто, кому, когда перевел всякую денежку. И это – ненормально. По-русски контроль – наблюдение, а по-английски – управление. Наблюдать – значит знать, кто кому заплатил, а управление – право и возможность решать, будешь ты платить или нет. Евангелист Иван, друг и ученик Господень, приемный сын Его Божественной Матери, так и сказал: не сможешь ни покупать ни продавать. Понятно? Не сможешь! Захочешь и не сможешь. Ограничение свободы – ненормально.

Знаете его? Этого, может быть, и знаете. А миллионов его слуг и последователей - нет.

Цифровой мир начинается с удобства: одна пластиковая карточка заменила все деньги, и мы привыкли. Привыкли и не заметили контроля за цифровыми деньгами. Позже в обиход платежей вошли умные мобилы, возможности мобилы ужались в умные часы… Еще шаг и – появятся умные и безопасные капсулы - совсем маленькие! - которые позволят нам платить взмахом руки. А дяди за океаном будут решать, позволить нам купить что-то или нет – хоть до лебединого взлета маши руками. Это – новый цифровой мир. Не понимаю, почему цифровизация всей нашей жизни стала в России государственной программой и даже министра особого назначили – зачем? Чтобы любой очкастый плюгавчик, ненавидящий этот мир, нажав кнопку, лишил бы нас всего?

Помните, нам долго и упорно предлагали обозначить лицо на фотографии? Мы уже привыкли к цифровой фотографии, привыкли снимать все, что ни попадя, привыкли тут же загружать в инет. И вот нам предлагают классную, как всегда, опцию: программа уже знает, где на снимке лицо, а где – наоборот, и выбирает лицо квадратиком с невинным вопросом: не желаете ли указать, кто это? Миллиарды раз люди ответили на этот вопрос утвердительно. К чему это привело? К тому, что современные нейро-сети, состоящие из развешанных повсюду камер и очень умной программы на сервере у дяди, разпознают* каждого на улицах города. Люди сами натренировали программу и оплатили камеры. Ветеран разведки и коммунист Орвелл (подпольная кличка и писательский псевдоним) пытался предупредить нас, описывая, как свидание было назначено в глухом лесу, потому что все остальное пространство просматривалось и контролировалось Старшим Братом. Еще хуже дело обстоит в кине "Матрица", заказанной каббалистами: там машины "живут" за счет жизни людей.

Это – пример с разпознаванием* лиц, но вы же понимаете, что будущий ИИ* тренируется не только в том, чтобы узнавать вас в лицо? Он хочет знать о нас все, чтобы управлять нами. Так нарушается основополагающая константа этого мира, данная нам Богом от сотворения – свобода воли. Какова судьба людей, отдавших свою волю Искусственному? «Отберется и то, что осталось». Богом отберется. Потому что люди сами отказались от свободы.

Шахматы – игра с огромным количеством вариантов и великим разнообразием решений. Игровые программы учились и в конце концов обыграли человека. Недавно узнал их концепцию: первую партия программа проигрывает. Вторую с трудом выигрывает человек... Все, больше он не выиграет ни одной партии, никогда. Потому что программа обучается. И для того, чтобы выиграть, ей достаточно съиграть с вами два раза. Почему она сразу не применить свою негасимую память и не разобьет одушевленного соперника? Потому что ей нужен полный и постоянный контроль, а не разовый выигрыш. От каждого нового человечка она научится чему-то новому, отработает недостатки, станет совершенней. Шахматы – любимая игра Сатаны. Впрочем, как и все компьютерные игры, где шахматы стали трехмерными, смешные бинарные поля стали многоуровневыми и переменчивыми, а количество персонажей увеличилось с 6 до многих десятков, и при этом свойства персонажей могут меняться по ходу игры. Вы думали, игры нас развивают? Наши дети обучают ИИ* и прожигают свою жизнь, тренируя своего убийцу, как в "Матрице". Господи, помилуй! И помоги моему умному чаду не быть таким дураком!

Думал ли американец Сноуден, сотрудник ЦРУ (или - АНБ, что еще хуже), что он будет прятаться от родной организации в Москве, что будет со своей девушкой кататься на речном трамвайчике мимо Кремля? Ассанжу повезло много меньше: крошечный кусочек Эквадора в Лондоне и неудачные выборы в Южной Америке, после чего новый президент выдал его с потрохами в руки палачей.

А когда начнут убивать? Родные! Вы опоздали с вопросом. Уже, уже. И не только в виде нерожденных детей. Это – старые технологии убийства. И здесь все в конце концов зависит от вас, рожать детей или ну их в унитаз. Этот этап давно уже работает и все сдали зачет по этому предмету. Что дальше? Помните, был вброс от имени счастливчика Сноудена? Медленные паразиты. Они не убивают, от них даже не болеешь. Просто умираешь на 20 лет раньше положенного Богом срока. От инсульта или гриппа. Ленивые паразиты завоевывают один орган за другим, не изключая* глаза и мозг. Просто портят жизнь, портится характер, накапливается усталость. Говорят, у некоторых умерших мозгов совсем не осталось, как у Ленина, как у компьютерного терминала без своей памяти. Человек может долго и даже успешно жить без мозга – вы не знали? Знали, все вы знали. Только вы думали, что это – о других. Больше всего этих паразитов в белкАх для качков (обычно – американского производства), полно в американских колах, что пепси, что – коки. Вы на всякий случай сами поинтересуйтесь этим вопросом: жить-то вам.

Похоже, все, что было до сих пор – мелкие пакости «партнеров». США теряют передовые позиции в гонке за ресурсы. И уходя, они не ограничатся мелочами. Как-то вовремя эта эпидемия приключилась. То ли есть вирус, то ли нет – неважно, но что-то серьезное явно сдвинулось. Даже средства массовой индурформации, на которых клейма ставить негде, и те все чаще упоминают имя человечка, про которого мы должны верить, что ему повезло, что это именно его операционке был отдан заказ на триллионы баксов. Кто не знает, Гейтс является разработчиком DOS и позже его компания Мелкомягких выпустила Windows, которая до сих пор управляет нашими компьютерами. Новый век подарил нам череду имен новых везунчиков: американец Серега из Одессы с Гуглом и Андроидом (на среднем снимке тот, что справа, на Юрского похож) или душка Марк Сахарная Голова, придумавший лицебух (инет выдал: мордокнига), как будто сошедший в этот мир прямо с Одесского привоза. Этот Марк не скрывает, что посещал остров Джеймса, и даже высказался насчет адренохрома. Остров Джеймса – культовое место для богатеньких американцев. Он принадлежит Эпштейну, которого уже обвинили в "педофилии" и, кажется, разрешили повеситься в тюремной камере.

Старичок Билл – тот еще бодрячок. Богатые старички и старушки на "процветающем" Западе вообще имеют подозрительную склонность жить долго и в добром здравии. Посмотрите на старину Рокфеллера, старейшин клана Ротшильдов, на Сороса, Клинтона, клинтониху, всяких видных демо-либералов, "вскрывающих наши общества", церковных папиков и всякого рода монархов. Раньше мы верили, что дело в деньгах и медицине. Потом предполагали, что им один за другим меняют старые изношенные органы на новые, наверно, юношеские. Это еще было понятно: дети гибнут под колесами – не пропадать же добру! Но тут пошла странная инфа: новый вирус шел из того же места, что и адренохром…

Адренохром – это гораздо лучше, чем новые органы, это – долгая жизнь в своем теле, хорошее здоровье. И его, как и органы, получают из детей. Правда, детей для этого нужно жестоко мучить и убить. Не сразу, а с максимальным изпугом,* чтобы доверчивый организм произвел бы побольше адреналина. И убить, выпить кровь. Для "старых добрых" вершителей судеб мира это – не проблема. «Все равно в мире ежедневно умирают дети». Не пропадать же добру. «В конце концов их можно выращивать специально для этих целей. И их употребление не будет преступлением даже с точки зрения закона!» Не так ли разсуждают* те, кто оперирует миллиардами, народами, странами и претендуют на наше будущее? С Запада поступают страшные слухи: постоянные потребители адренохрома не просто сами участвуют в убийствах, они жрут еще живое тело, рвут его на куски. Наверно, не все так поступают, не каждая же сучка-сатанистка берет себе имя Пречистой. Слышал, что в этом мире сатана ходит под видом нежной белокурой девушки. А что, люди это любят...

Луиза Курочкина - практикующая сатанистка. Сколько сотен или тысяч детей она замучила и убила?

Странность эпидемии в частности в том, что болеет элита. Те самые богатые персонажи, которых более всего возхваляют* журналы, интернет и кино. Эти голубчики пожирают около 50 тысяч детей в год. За 90-е около полумиллиона детей России были проданы в США. Большинство их них пропало. 4 миллиона "лучших" американцев, "иконы стиля" – сатанисты, которые насилуют детей не для телесного удовольствия, а для того, чтобы их убить и сожрать. Мы все чаще слышим это странное слово, педофилы, и недоумеваем: с греческого это значит "любить детей" – что это за любовь и кто те люди, которые так "любят"? Наших детей им хватило на несколько лет, хотя, конечно, сожрали не всех, но почти всех убили: в конце прошлого века больше убивали ради органов, а не крови. Ребенок "на усыновление" в США стоил тогда в России порядка 50 тысяч долларов, а тот же маленький россиянин в Америке тянул уже на 250 тысяч – ничего личного, просто – бизнес: 250-50=много денег.

Проскочила инфа, что доза адренохрома стоит миллион баксов. Наверно, это – цена натурального продукта, полученного в сатанинском обряде где-нибудь в Калифорнии. А из Ухани поступала синтетическая, для "элиты" поплоше. И эти поставки были заражены новым коронавирусом, эдакая метка для тех, кто ради себя любимого считает допустимым выращивать детей как скот* на убой. В рядах этой элиты сатаны – все знаменитости, лицедеи, финансисты и политики. Изключений* так мало, что их нетрудно перечислить: Бред Питт, Мэл Гибсон, сделавший потрясающий фильм о Христе, Киану Ривз, и – похоже – богатый и независимый Дональд, пролезший в американские президенты. Забавно: политические противники Трампа оказались сатанистами… Нет лучшего подарка политику! Отечественные богатики вернулись после нового года (2020) из дорогущего Куршавеля с вирусом в зобу…

Вирус при этом реально существует. Трамп и Путин с ним борются, кого-то лечат, кто-то умирает… Похоже, мелкомягкий Билл реально запустил вирус. Не изключено, что Tru и Пу возпользовались этим и прокручивают свои дела под шум эпидемии, как Сталин под хрущевско-троцкистские репрессии 37 года.

А что под шумок робит сморчок Билл? Не поверите: он запатентовал право следить за жизнью людей. Пока – добровольно, за деньги. Но какова мысль, каков замах! К делу подошли умно: зарегили новую криптовалюту, новые цифровые деньги, которые получают ценность от того, что участники системы двигаются… Что? Come again, pls! Билл зарегистрировал право платить людям за то, что те передают ему сведения о жизнедеятельности своего тела. Я уже привык к штучке на руке, которая отслеживает мои телодвижения. К этому нас было легко приучить. Следующий этап: нам будут за это платить! О том, что будет дальше, догадаться нетрудно: не будут платить, но будут наказывать, если откажемся. Эй, православные братья-алармисты, узнаете подход?!



Под шумок, создаваемый мельчайшим вирусом, мы привыкаем, что нам ко лбу приставляют некий аппарат. Сегодня это – термометр. А завтра? Для полноты картины мерят не только на лбу, но и на руке: зря что ли Иван Богослов предупреждал "на руке или на лбу"? "Привыкайте пока".

Режим карантина – школа жизни, жизни в особых обстоятельствах не то химической атаки неизвестных врагов, не то – тотального контроля хозяина жизни. Никто не хочет заразиться и никто не знает, кто – носитель. И вот, как черт из табакерки, наружу вылезает чудесное предложение, как всегда – чрезвычайно правильное на первый взгляд: переболевший и выздоровевший не опасен! Ему не нужно носить маску, он не только не заразен, он – носитель антивируса! "Давайте дадим ему паспорт-пропуск «можно везде!». Он уже отстрадал, на него карантин не разпространяется*." Паспорт, пропуск, удостоверение… а если потеряет? А мы ему под кожу зашьем. И заодно запишем туда его больничную карту, кредитку и данные паспорта. А куда лучше зашить? На руку – подставлять удобно, и на лоб – всегда открыт для проверки. Я езжу в Макро за покупками. При входе прохожу тренировку на лоб. Школа жизни работает, наука входит в привычку.

В Джорджии, что в Америке, стоят камни и на них написано: останется 500 миллионов. Население Америки – 300. Наивные американцы надеются, что им хватит, что их возьмут в светлое будущее. Но в Европе живет еще 500. И вообще в мире живет 7 миллиардов. Масонской нормы на всех не хватит. Многих – да что там многих, скажем прямо – большинство пойдет под нож. Возможно, и не так кровожадно, не зря же старина Билл, побросав свои виндусы, переключился на вакцины и вложил во Всемирную организацию здравоохранения ООН больше двух миллиардов долларов. В одной Индии полмиллиона детей оказалось парализовано после прививок Билла. Наверно, думал, что умрут, а они выжили. В Африке, Латинской Америке женщины не смогут родить – масон и сатанист радуются.

Мы стоим на пороге нового этапа богопротивного плана: обязательная вакцина от старого и злобного Билла и чипизация (без)полезных членов общества. Что не так с вакциной? Да то же, что и с адренохромом, только для тех, кому кровь убиенных младенцев не по карману, не по чину или не по нутру. Принимают несчастные очередное изделие Билла-ВОЗа и – ничего. Просто умирают чаще, быстрее, раньше и больше. А зачем еще американский добряк столько денег потратил? Чтобы вам лучше жилось? Вам? Жилось? А чтобы знать, у кого уже есть прививка, надо вводить под кожу чип. Думаете, они о предотвращении болезней дело ведут? Как же! Может, все-таки включить мозг?

Мобильники поспевают за веком: на вышках подключают излучатели 5-го поколения. Случайно или фейк, но говорят, что новая несущая частота резонирует с коронавирусом. Он это этого болезненно дергается и активно мутирует, сводя на нет усилия ученых, которые по году разрабатывают противоядие на каждую новую версию. Народ тоже реагирует и на всякий случай поджигает антенны.

А что же наши президенты ТиП и, наверно, Си тоже с ними? Что же, зря кто-то подмешал вирус в уханьский адренохром? Не знаем мы, что произходит*. Но мозг еще есть, и им надо пользоваться по назначению, по Божественному назначению. Сила его велика: он может обращаться ко Всевышнему!

Пока в цифровом мире прогресс и тишина, в аналоговом идет война. А если есть война, то будут и жертвы. Как бы случайно по Америке катится волна жестоких и безсмысленных злочинств. Белые полицейские как-то вовремя замочили чернокожего парня с пятью тюремными сроками. Забыв про опасность заболеть, молодежь ринулась грабить магазины и жечь чужие машины – демократия требует жертв! Политические противники Tru активно поддерживают погромщиков, разсчитывая получить поддержку на предстоящих выборах. Можете себе представить власть либералов, извращенцев, погромщиков, феминисток и сатанистов в одном флаконе? У атомных ракет кнопка чешется!

А где расовых противоречий нет и протесты вялы, народ пытается жить, как ни в чем не бывало.
-Доктор, я буду жить?
-А смысл?

До сих пор люди умудрялись жить без особого смысла, надеясь, что все как-то само устроится. Что дети сами рождаются по Божьему замыслу, что ветер правильно дует не по нашей воле. Что можно и не задумываться и пить дальше пепсикоку: все равно мозг не у дел. Как будто и не к нам обращается друг Господа Иван Богослов.

Давно не были на литургии, если, как Знайка, знаете, что это такое?

И это еще вопросы – по сю сторону жизни. А есть еще и по ту. И на все вопросы есть ответы, давно уже есть, даже раньше, чем Иван написал нам Апокалипсис. Потому что евангелия были раньше, а еще раньше Он сам ходил по земле и учил, разсказывал, объяснял. И это - главная наука, которую надо обязательно изучать.

* приставка на -З - верно, * без запятой, * искусственный интеллект.

Слава Отцу и Сыну и Святому Духу ныне и присно и во веки веков!
Аминь!

