Ковид - новая мировая религия // Яндекс. Дзен. Беседа о важном; URL:  (22.06.2021)

Приветствую тебя мой дорогой и уважаемый читатель. Как много разговоров о вакцинации, о covid-19, о новых штаммах, об антителах. О нарушениях гражданских свобод, прав.

Создается впечатление, что ковид скоро станет не болезнью мировой, а религией. Новой мировой Религией. Со своими последователями и с ярыми атеистами. С оскорблением чувств верующих в этот недуг. И оскорблением со стороны атеистов. С притеснениями и гонениями. Дай бог, чтобы на кострах никого не жгли. И я говорю серьезно, без намека на шутку. Возможно с Религией я конечно перегнул, но к чему масштабному можно отнести такое массовое международное, мировое разделение человечества.

Представьте масштаб разделения. Ужасает.

Для начала короткая справочка о принятых мерах в других, НОРМАЛЬНЫХ, ДЕМОКРАТИЧЕСКИХ странах, где уважают свободы граждан!!! (тут конечно сарказм. Учитывая, что не все знают, что это и не все понимают - приходится делать приписочку)

Будет долго, приготовьтесь. Удивительная история с вакцинацией происходит по всему миру. Вы наверняка слышали про теорию коллективного иммунитета. Если коротко, то все совсем просто. Если в обществе будет привито до 70% населения, то вирус в этом обществе исчезнет.

И тут первый пример про Сан-Марино, где после вакцинации «Спутником V» страна стала первой страной Европы без ковида. Но как же заставить население планеты вколоть вакцину? И тут всего несколько способов:

Часть стран стимулируют своих граждан деньгами, призами и прочими приятностями.

В данном случае у людей на подсознательном уровне появляются мысли о том, что если за вакцинацию дают какие-то бонусы (денежные вознаграждения, бонусные балы, билеты на развлекательные мероприятия, квартиры, машины, скидки на товары и услуги) значит это плохо. Да нет, это не плохо. Это один из вариантов стимуляции населения. Но мы этот вариант воспринимаем не совсем верно.

И тогда возникает второй вариант, если первый не дал результатов - принуждение. Метод, по мне, так самый действенный. Но вызывает кучу споров, жалоб на нарушении прав, свобод. Несколько примеров зарубежного принуждения. Для понимания, что так называемое принуждение свойственно не только для нашей страны. Это мировая практика. Поэтому жаловаться на и обвинять власть РФ не надо. Это вынужденная мера. И этот вариант воздействия применяется не только у нас.

- В северо-восточной провинции Таиланда издан указ, согласно которому отказавшиеся прививаться от COVID-19 рискуют не только получить крупный штраф, но и попасть в тюрьму;

- В Джакарте предусмотрены штрафы за отказ граждан от вакцинации против коронавируса — около 360 долларов. Они назначаются тем, кто уже может сделать прививку, но отказывается от вакцинации;

- В испанской Галисии уже приняли закон, который позволит штрафовать за отказ от вакцинации, если ее сделают обязательной;

- В Ватикане приняли декрет, согласно которому отказ от вакцинации против коронавируса COVID-19 без соответствующих медицинских показаний может повлечь увольнение. Одна из статей документа гласит, что сотрудники, отказывающиеся от «превентивных мер», могут подвергнуться «разной степени последствий, которые могут привести к увольнению»;

- В Швеции штрафуют за отказ прививаться вакциной AstraZeneca;

- Правительство одного из штатов в Пакистане решило заблокировать SIM-карты мобильных телефонов тех, кто отказывается пройти вакцинацию;

- На Бали отказ прививаться от коронавируса может грозить год тюремного заключения. Власти ссылаются на закон 2018 года о карантинных мерах, в котором сказано, что любой, кто не соблюдает правила карантина или препятствует их исполнению, может быть приговорен к году тюрьмы или штрафу более 6000 долларов;

- В Новой Зеландии ввели обязательную вакцинацию от COVID-19, за отказ — штраф и даже тюремное заключение;

- Жителей Германии предупредили, что до конца пандемии походы в магазины и парикмахерские будут сопровождаться обязательным предъявлением свежей справки об отрицательном ПЦР-тесте (ПЦР тест действует короткий период времени и стоит денег);

- Бар Mother's Ruin в районе Сохо на Манхэттене ввел запрет на посещение непривитым;

- Граждане Кувейта, которые не были вакцинированы от COVID-19, не могут выезжать за границу;

- В индийском штате Уттар-Прадеше продавцы не продают спиртные напитки тем, кто не вакцинировался;

- Некоторые британские компании ввели обязательную вакцинацию для сотрудников. Не нанимать тех, кто отказывается от прививки по немедицинским причинам, решила, например, компания Barchester Healthcare. Требование о вакцинации для новых сотрудников также установила компания Pimlico Plumbers, предоставляющая услуги сантехников.

- Саудовская Аравия вводит обязательную вакцинацию. Жители страны не смогут посещать госучреждения, экономические, общественные, культурные и другие мероприятия без справки о наличии прививки от COVID-19;

- В Бразилии Верховный суд разрешил наказывать людей, если те откажутся вакцинироваться от коронавируса. Предлагают, в частности, запретить посещение развлекательных заведений.

В странах ЕС, США и Ближнего Востока ужесточили условия для тех, кто игнорирует вакцинацию. Израиль, Германия, США, Люксембург, Индия, Саудовская Аравия, ОАЭ и Бразилия уже перешли к системе пропусков для вакцинировавшийхся граждан. Евросоюз утвердил введение ковид-сертификатов для всех стран сообщества.

Перейдем к России. Причины по которым люди не прививаются:

1. Нет понимания, что вакцина поможет полностью защитить организм. А если нет 100% гарантии, то зачем колоть непонятный и противоречивый препарат?

Ну в сейчас вряд ли что то может быть гарантированно на 100%. Это чересчур хороший результат во всем, если кто-то или что-то дает гарантированную 100%защиту, выполнение. Шлем мотоциклиста не дает 100% защиту, но его же надевают. Каска строителя не дает 100% защиту, но без нее ни как. 100% защиты, по моему, не существует.

2. Напрягает навязчивая пропаганда и бонусы за вакцинацию.

Ну тут бывают перегибы. Но это всего лишь первый способ побудить людей к вакцинации. Он не сработал - дальше принуждение. Мы почему-то всегда ждем большего и не понимаем, что наши действия приведут к худшему. Люди - за вакцинацию получите бонусы - видимо подвох - точно не будем делать. Тогда принуждение - вы нарушаете права. И так плохо, и так не лучше. Что не делай - всем недовольны.

3. Вакцинация бесплатная, а бесплатное хорошим не бывает.

Уже писал об этом ранее в своих статьях. Вакцинация не бесплатная. Часть налогов уходит на медицинское страхование. Вы уже ОПЛАТИЛИ свою дозу!!! Если с вас не берут в поликлинике денег, это не означает, что она бесплатная.

4. Мнение врачей и экспертов настораживает.

Вот тут я бы ввел наказание за распространение информации от "медиков и специалистов". И наказание такое, чтобы прекратить эту панику, которую нам пропагандируют псевдо врачи.

Я тоже могу надеть медицинский халат, повесить на шею стетоскоп и с важным видом на камеру втирать вам ахинею. И уверяю вас, что это будет настолько естественно, что вы поверите мне.

Мы верим всем, абсолютно всему. А если во время видео, которое мы смотрим, внизу будет указано, что интервью с микробиологом - вообще без сомнений, что это настоящий специалист.

Мы пересылаем в соц сетях тексты по 4 страницы от знакомых знакомого, который работает в больнице и даже не задумываемся кто это. Мы рассылаем "ВАЖНУЮ" информацию дальше друзьям, родственникам, коллегам. И в данном случае, смотрите пункт 1 причин, мы уверены, что это 100% верная информация от знающих людей.

5. Прошло слишком мало времени. Вакцина не доработанная. Ее не могла разработать с 0 за такой короткий срок.

А кто сказал, что ее разрабатывали с 0???? Для меня очевидно, что это не природный вирус (мое мнение). А если это лабораторный вирус, то и антидот к нему разрабатывали параллельно. Учитывая, что вирус "сбежал". Произошла утечка, и на вакцину потребовалось какое-то время. Но не с 0. Поэтому и времени прошло не 5, 10 и 15 лет. Наработок хватило на скорейшее завершение антидота.

6. Не известны последствия. Что будет с вакцинированными через год, 5, 10, 15 лет.

А что будет с вами завтра? Вы уверены в завтрашнем дне? А что будет через год? Люди берут ипотеки на 15, 20, 30 лет. Они уверены в стабильности на эти сроки? Очень сомнительная уверенность.

А вы уверены, что переболеете в легкой форме, а не попадете в реанимацию? А вы в чем-то можете быть уверены?

Мы не можем доверять даже себе. Это я утверждаю, исходя из статистики разводов и примерного понимания проблемы измен в парах. Ведь выбирая себе вторую половину мы уверены в своем выборе. Мы же делаем его в адекватном состоянии. Если бы мы доверяли себе - не было бы столько измен и разводов. Исходя из этого могу сообщить, что многие, кто грешны ранее упомянутым не имеют права доверять даже себе.

7. Недоверие к властям.

Смотрите пункт 6. Мы друг другу доверять не можем и себе. О каких властях вы говорите. Это наш менталитет - все время кого-то обвинять во всех своих проблемах. Ну от этого не уйти. Недоверие будет всегда. У нас не только к властям недоверие. Но и к работодателю. Ко всем органам власти. Учитывая как проходят многие дележки наследства мы и родственникам не доверяем. Ну не все конечно. Мы можем придумывать любые оправдания. Мы можем обвинять кого угодно.

Важно то, что есть вакцина, а есть ковид. Не хотите соблюдать рекомендации властей. Не хотите вакцинироваться, не хотите соблюдать правила - на каком основании тогда в случаи вашей болезни государство должно оказывать вам услуги по бесплатному лечению? Предоставлять койку, которых нет? Лечить дорогостоящими лекарствами и препаратами? Не доверяете - не доверяйте до конца. Не доверяйте тогда и медицинским центрам, врачам.

Бесплатной медицине - хорошего же бесплатного не бывает. Идите тогда до конца. Лечитесь дома подорожником, ромашкой и огурцом не отрываясь от земли.

Всем добра, здоровья и хорошей погоды. Соблюдайте рекомендации.



