Наталья Бублик (2020). КОРОНАВИРУС сильно НАПУГАЛ и, похуже, не зря. Заболеваемость увеличилась в 8 раз за один месяц, а смертность увеличилась в 3 раза. // Запись во ВКонтакте: ПРОТИВ КОРОНАВИРУСА. 8(950)0330055 - ВКонтакте

15 ноября ()



КОРОНАВИРУС сильно НАПУГАЛ и , похуже, не зря. Заболеваемость увеличилась в 8 раз за один месяц,
а смертность увеличилась в 3 раза.

В Питере СМЕРТНОСТЬ на 1 месте по сравнению со смертностью по РФ. Постарались врачи.

Радует только, что :
Показатели роста заболеваемости и роста смертности не пропорциональны, а это значит, что ВИРУС уже ОСЛАБЕЛ и не такой агрессивный. Ура !

Кстати, в марте я отправила пациентам в WhatsApp рекомендации по мерам профилактики заболеваемости и НИКТО НЕ ЗАБОЛЕЛ.

ВАЖНО:
1) соблюдать меры предосторожности (маски, перчатки, мытье рук никто не отменял)

2) Активировать ИММУНИТЕТ ( интерферон, тимолин)

3) Нормализовать КЩС (Кислотно-щелочного равновесия). в
Это ОЧЕНЬ ВАЖНО! В щелочном организме бактерии не размножаются, а ЛЕЙКОЦИТЫ уничтожают патогенную флору (вы же все знаете, что люди при коронавирусной инфекции помирают не от самого Coronavirus , а от СЕПСИСА из за активации собственной бактериальной и грибковой флоры.

4) Не нужно "засирать" свой организм токсичными продуктами: куриное мясо, продукты с консервантами "Е..." , пиво, кола, тоники, молоко .

5) ВИТАМИН "С" в больших дозах (1000 мг - 2 раза в день, 3-5 дней) ОБЯЗАТЕЛЬНО необходим! Он стабилизируют клеточный мембрану и вирус не может проникнуть в клетку и размножаться в ней (к счастью, Coronavirus имеет РНК-овую структуру и для его деления нужно ЯДРО клетки "хозяина" (человека). Именно поэтому, защитив клетку организм большими дозами витамина "С", вы защитите себя от болезни.

6) Ну и ФИТОНЦИДЫ - классная штука. Всем рекомендую! Фитонциды профессора Токина - простое и действенное средство, забытое в ХХ веке. Токин Борис Петрович и его сотрудники исследовали действие на бактерии около 150 видов растений.

"Они и установили, что кашица измельченного лука и чеснока в несколько минут убивает колонны стрептококков (виновников многих заболеваний, в том числе и ангин), кишечные палочки, бациллы брюшного тифа и даже туберкулезные бациллы.

Летучие вещества, выделяющиеся из протертой кашицы лука или чеснока, в течение двух-трех минут убивают многие расы грибков, а также яйца животных, в том числе яйца моллюсков, оболочка которых не пропускает большинство химических веществ.

Обычный лук, чеснок, редька, семена горчицы, листья лимонного, апельсинового и мандаринового деревьев, черемуха, корни дикого пиона (марьин корень) убивают бактерии сильнее всего.

Вокруг черемухи образуется даже настоящая мертвая зона для бактерий. Причем летучие вещества, поражающие бактерии, выделяются растением без какого бы то ни было растирания листьев или веток."

Так что ЛУК, ЧЕСНОК, пихтовое и любое другое ХВОЙНОЕ МАСЛО очень даже рекомендую для наружного применения (вдыхание через маску или аромотерапия).

Уверенна, что на самом деле МЕРЫ ПРОФИЛАКТИКИ очень просты !

Пользуйтесь НА ЗДОРОВЬЕ/
Если есть вопросы, ЗВОНИТЕ 8(950)0330055