Теория мирового коронавирусного заговора // Яндекс. Дзен. Что и Как; URL:  (27.04.2020)



На сегодняшний день немалой части населения земли, и России в частности, приходят в голову мысли о том,  что сегодняшняя пандемия, вызванная коронавирусной инфекцией - не что иное, как заранее спланированный мировой заговор, созданный с целью проведения некоего социального эксперимента?



Как ни странно, но немалая часть людей считает, что новости о противостоянии каких-либо стран, например США и России, не что иное, как показательные выступления для народа. И существует некая правительственная структура, охватывающая большинство развитых стран. И все эпидемии, террористические акты, войны и конфликты, если не спланированы, то являются орудием в руках опытных сценаристов.



Вернёмся к сегодняшней эпидемии коронавируса. Заговор или нет?



На сегодняшний день, 18 апреля, эпидемия ОРВИ под маркировкой COVID-19, гуляет по всей планете. В большинстве стран вводят режимы чрезвычайной ситуации и самоизоляции, как в РФ.



Но давайте посмотрим фактам в лицо. Так ли страшна данная эпидемия, как её малюют.



Население нашей планеты, если верить официальной статистике - 7 763 035 000 человек.  Инфицированных коронавирусной инфекцией, по данным на 18 апреля - 2 256 844, что в свою очередь является примерно 0,03 процента от всего населения Земли. Летальных исходов от китайской заразы, приблизительно 150 000 человек. Что составляет примерно 6,5 процента от общего числа всех инфицированных.



Зайдём с другой стороны:

Каждый год в мире привычным нам гриппом заболевает около 500 000 000 жителей планеты, а летальных исходов от него - "безопасного гриппа" - примерно 2 000 000.



Но ни разу не объявляли ни пандемий, ни ЧП, ни самоизоляций. Несмотря на то, что привычный нам грипп не менее заразен и опасен для жизни человека.

А как же эпидемии прошлых лет? Эбола, куриный и свинячий грипп, сибирская язва, MERS, SARS (атипичная пневмония)? Видимо они были совершенно безопасны. Достаточно помазать зелёнкой и все пройдет.



Допустим, если верить официальной статистике, от сердечно-сосудистых заболеваний ежегодно умирает 17 500 000 человек. Это ли не повод бороться с ожирением и позакрывать все фастфуды, при этом заставляя всех и каждого заниматься физкультурой?



Количество излечившихся от "страшнейшей" коронавирусной инфекции (ОРВИ) неизменно растет. Из этого следует, что существуют методы его лечения, либо наш с вами иммунитет неплохо справляется сам.



К чему привела пандемия вызванная коронавирусом?



В связи с закрытием границ транспортное сообщение с соседними государствами сведено до минимума.

Разоряются многие сферы среднего и малого бизнеса.

Экономика многих стран на гране полного истощения.

Вследствие постоянно растущего числа безработных снижается платежеспособность населения. Многие просто не в состоянии оплачивать кредиты и коммунальные услуги. Отсюда растёт и озлобленность.

Соответственно начинает расти и количество совершаемых преступлений.

И в конечном итоге — паника!!!



Паника и слепая вера — лучшие способы манипуляции человеком.  Неспособному здраво мыслить крайне просто внушить любые идеи, продать что-либо (гречку, туалетную бумагу, имбирь, лимоны и тд.) и, просто-напросто, отвлечь внимание от других вещей.



Куда вдруг подевались все войны, террористы и прочие прелести современного мира? Видимо сценаристам Всемирного театра просто не хватает рук на всё сразу?



Даже недавний взрыв бытового газа, в другое время ставший сенсацией No1 в России и инициатором проверок и новых указов, оказался не более чем заметкой на последней полосе.



Я ни в коем случае не отрицаю существование коронавирусной инфекции, и даже наоборот, считаю, что она действительно гуляет по миру, и при любых раскладах необходимо соблюдать правила личной гигиены. Также не являюсь сторонником теории мирового заговора с целью эксперимента.



Но с какой целью ситуацию с COVID-19 раздули до необычайных размеров, явно преувеличив её опасность? Как вы думаете, существует ли заранее спланированный мировой заговор, созданный с целью проведения некоего социального эксперимента? Пишите свои версии в комментариях.

