Ковид. Вирус или сговор!?! // Яндекс. Дзен. Провинциал; URL: https://dzen.ru/a/X7KCxBBk0wts2eLo (16.11.2020)



Спасибо,уважаемые читатели и подписчики за комментарии к предыдущей статье. Сегодня продолжим тему поднятого вопроса. Про ковид. То что он стал нашим постоянным спутником в жизни с весны уже никого не удивишь этим. Постоянное нагнетание ситуации благодаря СМИ,различным мерам. Да,с QR кодами промахнулись. Не прижились они как то в регионах. Лично я не помню чтобы кто то остановил и спросил с меня этот самый штрих код. Но зато хорошо прижились с осени рейды по выявлению безмасочников. Полно случаев когда из за одного не надевшего намордник не начинает движение транспорт. В метро не впустят в магазине хлеба не купишь.. Даже на некоторых предприятиях - на первый раз лишение премии до конца "пандемии",а на второй увольнение. И такое встречается теперь. Но речь сегодня о другом. Нас упорно изо дня в день убеждают что это мировая угроза,что маска и только маска с антисептиком и резиновыми перчатками нас защитят. А лучше всего было бы окутавшись в ОЗК запереться дома и не выходить на улицу пока не прекратиться все это. даже есть и спать желательно было бы в нем. Но это все шутки. От которых почему то горький осадок остается. Если бы не одно "но". Не знаю как вы,но у меня лично возник один вопрос. Если угроза распространения так велика. И масштабы катастрофы большие. При том что один носитель вируса кори заражает от 12 до 14 ти человек. А течение болезни у взрослого человека еще страшней чем у ковид больного. А ковид носитель заражает лишь от 2 х до 3,11 человек. Но только пока не до конца изучен. И если учитывать что с осенним сезоном увеличивается численность вирусных инфекций. И не только ковид. А многих и многих других инфекций. То статистика не в пользу тех кто хорошо зарабатывает на человеческом страхе заболеть. При этом. Если это мировая катастрофа эпидемиологического характера. То где в этом списке соседствующие с Китаем Корея Вьетнам Монголия? Где в этом списке Япония. Уж не говоря про слаборазвитые страны на пример как страны ЮАР, где статистика по заболевшим в Иране Ираке. Где? И пусть говорят некоторые что это ковид - диссидентство. Но вопрос возникает сам собой. Тем более что уже сейчас затрачены миллиарды средств на борьбу с этим "врагом народа" На мой взгляд. Если это катастрофа. Но не того масштаба чтобы надевать на себя простынь белую и лезть на дерево смотреть скоро ли конец света. Получается по всему что не скоро. Если учесть что Китайцы то как раз и смогли пережить и первую и вторую волну. И получили препараты которые лечат это заболевание. А у нас лишь два пути. Запугать до полусмерти одних. Так одни что до бровей маску натягивают и перчатки по локоть. А других что не согласны задушить штрафами. И лицом к стене а лучше бы мордой в пол. Зато отказываемся от оказания помощи от того же Китая готового предоставить и специалистов и медикаменты для лечения. А у нас деньги идут на гуманитарную помощь в другие страны. Где наши военные химики тоннами и километрами опрыскивают дороги в Сирии остановки в Италии. Хотя и без нас там прекрасно справились бы. И отмывание средств на родине. Сделав медицину выгодным бизнесом. Вот все что на сегодня хотелось сказать. Хотелось бы услышать ваше мнение на этот счет