КОРОНАВИРУС... и теория заговора // Яндекс. Дзен. Олег Фурсин; URL:  (22.02.2020)

Я еще помню благословенные для либералов времена, когда слово «патриот» была ругательным, а словосочетание «теория заговора», — вульгаризмом и проявлением особого вида необразованности. Да, слово «патриот» было ругательным почти для всех, а не только либералов, для большинства общества. Надо отдать должное либералам, от своей веры он не отказались до сих пор. Большинство же стыдливо забыло этот период своей жизни. Пишу не для того, чтобы попрекнуть, но напомнить. Разговоры о теории заговора были уделом эстетствующего политического меньшинства. Термин произносился с брезгливым выражением псевдоаристократической морды, и читался только в одной интерпретации: «Это выдумка патриотических маргиналов». Прошло время, либералы в России заняли свою исконную, богоданную нищу, — политических маргиналов. Патриотизм стал модным (и это плохо), но постепенно приобретает черты традиции (а это хорошо). Отношение к термину «Теория заговора» тоже претерпело метаморфозы. Прежде чем продолжить рассуждения, хочу подчеркнуть: я абсолютный сторонник существования теории заговора. Продолжим рассуждения о метаморфозах. Нынче, среди элиты политической аналитики, доминирует следующая парадоксальная аксиома: «Я, конечно, в теорию заговора не верю (и это произносится почти как либеральная клятва о том же из 90х годов), но…» И следом за бедным «но» следует аргументированный, подчеркиваю, — аргументированный, довод, что в данном обсуждаемом вопросе все черты теории заговора наличествуют. Вот так и живем во втором и третьем десятилетии XXIвека. После «немногословного» вступления перейдем к обсуждению проблемы. КОРОНАВИРУС. Вспомним, с чего начиналось. Очередная вспышка гриппа в Китае. Потом пошла информация, что это не грипп, а «что-то». «Что-то» позднее приобрело форму одного из подвидов коронавируса. А потом началось самое, на мой взгляд, интересное. Начали пробиваться робкие размышления типа: «Мне кажется, что коронавирус поражает только китайцев». На человека сразу выливался ушат грязи, с криком: «Обманщик. Ура-патриот, неуч и проч., проч, проч.» Надо отдать должное миру — на этот раз робкие размышления наполнились и конкретикой: «А действительно, болеют и умирают только китайцы». Дальше политический мир замер. Сказали «А», вроде бы надо сказать «Б», но как-то страшновато. А страшновато потому, что надо произнести следующую фразу: «биологическое оружие?» А дальше еще страшнее: «биологическое расовое оружие». А дальше вообще, не то, что произнести, а думать страшно: «кто произвел это супероружие?». Я привык говорить то, что другие не говорят — и не думают. В далёкие 90е я был патриотом, когда все вокруг были демократами, сейчас я монархист, — это примерно тоже самое, что в 90х быть патриотом. Поэтому мне можно. Поэтому я могу сказать, о чем другие боятся подумать: коронавирус — это биологическое этническое оружие. Подчёркиваю, не расовое, а именно этническое. Смею предположить, что им болеют не вообще китайцы, а именно — ханцы. Даже вульгарную историческую, политическую и этническую справку о китайцах приводить не буду, слишком длинной она окажется. Отмечу лишь, что этногенез т.н. китайцев и т.н. русских — схож. За пределами нашей страны русские — это не только великороссы, но и все жители нашей страны. Так и китайцы, — это не только ханьцы (составляющие, как и великороссы, примерно 80 населения своих стран), но и все остальные многочисленные народы и народности. И если особо начитанные из нас могу выделить из китайцев уйгуров и тибетцев, то для даже для наиболее продвинутых специалистов остальные народы и народности Китая — терра инкогнита… Если мои размышления верны и время докажет их правоту, то статья, которую я ежемесячно публикую на страницах своих литературных сайтов « Лондон и Нью-Йорк должны быть уничтожены…», из теоремоподобного крика души должна стать аксиомоподобной реакцией еще до конца не выжившего из ума мира. Если в своих рассуждениях я ошибся, я умею признавать свои ошибки, что подтверждает моё «Размышление №79. Я был не прав. Примите извинения..." ***

.



