Загадка коронавируса, чипирование и новое будущее // Яндекс. Дзен; С.Н. Лазарев; URL:  (18.05.2020)



Загадка коронавируса, чипирование и новое будущее

Значит что мы должны понять? Все устремления наши должны идти на принятие божественной воли, на развитие внутреннее, на улучшение характера и на увеличение любви в душе. Моисей 40 лет водил евреев по пустыне, у них лишения были серьезные. Вопрос - зачем это было нужно? Для того, чтобы минимум два поколения нуждались в Боге, уменьшали привязанность к человеческому.

И вот это вроде бы изуверская ситуация, когда люди, лишенные всего, должны были верить в Бога и благодарить его и молиться ему. Это позволило выйти на тот уровень, когда люди смогли принять 10 заповедей и измениться в корне, изменить менталитет, восприятие мира, и появился народ.

К нам сейчас подходит новое будущее. Мир начнется заново. Новый свет… Старый свет умирает, и мы соответственно должны пройти что-то подобное: процедуру очищения и отстранения. Насколько мы понимаем и принимаем Божественную волю, насколько мы не боремся с судьбой, а сотрудничаем с ней, насколько мы не протестуем против проблем, а понимаем, что эти проблемы направлены на развитие нашей души, настолько будет меняться мир вокруг нас, будет меняться наша судьба.

Дело в том, что все события сначала происходят на тонком плане, там, где наши чувства подсознательные. Насколько гармоничны наши подсознательные чувства, настолько мы этими чувствами формируем наше будущее. Поэтому очень важно вместо уныния и недовольства и прочего понимать, что это дано Всевышним, что это дано для любви, для развития, и мы должны активно развиваться и менять и себя, и окружающий мир.

В первую очередь начинать нужно с души, не с тела, а с души. Вот это желательно понять. Тогда будет результат. Почему так важна душа? Душа - это то, что мы называем подсознанием по сути дела. А подсознание управляет людьми на 95-97 процентов. Поэтому насколько мы в глубине души гармоничные, насколько мы не протестуем против Божественной воли, принимаем и сохраняем любовь, активно действуя снаружи, настолько мы меняемся и внутри, и снаружи. Меняемся мы не через физические внешние условия, а именно через внутреннее состояние. Вот это желательно понять, потому что это очень важно. И тогда наше вынужденное самозаключение увеличит нашу энергию и пустит её в правильном направлении.

Так что мы сейчас находимся в очень ответственном участке времени, где мы должны сделать выбор. Недовольство или претензии, или понимание того, что любая сейчас ситуация, будь то этот вирус искусственным или естественным, - всё равно это свыше, а если это свыше, то это дано для нашего изменения, для определенной трансформации нашего мировоззрения на окружающий мир.

Насколько мы видим во всем Божественную волю, насколько мы правильно реагируем на окружающий мир, настолько всё будет меняться. Это желательно понять. И в свободное время пересмотрите свою жизнь и все моменты недовольства судьбой, отчаяние, уныние - пройдите заново с покаянием, с изменением отношения к этому. Потому что из этого формируется всё остальное.

Интересная тема, мне столько вопросов задали насчёт коронавируса. Вот смотрите. Все сейчас обсуждают вопрос: это заговор мирового правительства, это искусственный вирус или естественный и т.д. Многие думают, что ещё выкинет мировая элита. Для того, чтобы понять, что произойдет и что будет происходить, нужно всего-навсего отключиться от линейного мышления.

Вот я говорю, линия прямая, там нарисована шестёрка. Для одного человека это шесть, для другого – девять. Здесь два варианта: либо шесть, либо девять. Это линейное мышление: либо добро, либо зло, либо да, либо нет. При таком мышлении вопросы не решаются. Нам нужно уходить от линейного мышления хотя бы к плоскостному. Для того чтобы понять, что в мире происходит, скажем, что может выкинуть мировая элита, нужно всего-навсего поставить себя на её место.

Какие цели может преследовать мировая элита? Это сокращение населения, но этого мало, люди опять могут расплодиться. Это контроль за рождаемостью, это недопущение демонстраций, забастовок, революции. Значит, - это усиленный контроль за людьми, это влияние на психику людей и управление ими и полное подчинение себе.

Каким образом этого можно достигнуть? Вот допустим, предлагается чипирование или вакцины, но люди скажут, что они сами распоряжаются своим телом, своим здоровьем и отказываются принимать прививки, которые произвели, скажем, за границей. Я не хочу чипироваться.

Как можно решить этот вопрос? Представьте, эпидемия… И первый признак болезни - это высокая температура. Чем раньше мы её обнаружим, тем быстрее можно ликвидировать опасные очаги. В Китае сейчас в метро есть аппарат, который ловит и сразу же вычисляет человека с повышенной температурой. И его тут же изолируют. Но можно пойти дальше. Зачем ловить в метро людей больных с высокой температурой, когда можно вставить чип, который будет докладывать в центральный офис о состоянии здоровья человека. Если температура повышенная, то тут же звонят человеку домой и говорят из дома выходить. Таким образом, эпидемия прекращается.

Здесь самый важный момент, какой? Человек может отказаться от прививок и чипов, но ему скажут, это уже не ваша проблема. Это уже проблемы других людей, для которых вы становитесь опасными. Поэтому вы должны чипироваться, вы должны принимать прививки, потому что иначе вы - угроза для общества, и значит вы тогда сядете в тюрьму.

То есть под предлогом спасения, общество будет вводить все сильнее контроль над людьми, а затем в эти чипы введут уже и паспорта, и счета в банке... Когда есть возможность широкого контроля, появится возможность широкого воздействия. То есть через этот чип можно не только отключать счет в банке, но и отключать функции человека. Это полный тотальный контроль. Но как бы мы не боролись с этим чипированием, какие бы забастовки и демонстрации мы не делали – всё, поверьте мне, будет бесполезно, если мы не изменим своего уровня мышления.

Если рыба начала гнить, бесполезно голову ей отрезать, она уже сама не в порядке. Если в мире идёт сатанизм, то значит, каждый человек этим пропитан. И главный вопрос - это не избавление от зла, это не смещение мировых элит, это не смещение неугодных чиновников, хотя всё это вполне допустимо. Главное - это изменение мышления. Вот представьте, ещё раз хочу сказать, в советское время сидел чиновник и у него были хоть какие-то идеалы, и цели сделать всех людей счастливыми, идеи о государстве, которое должно быть гармоничным... Советский союз рухнул, что получил чиновник? О чём он мечтает сейчас? Поставьте себя на место чиновника.

Он мечтает только о деньгах. Идеологии нет. Целей нет. Он мечтает о своем благополучии и о своих деньгах. Может ли такой человек заботиться о народе? Нет, конечно. Значит, о чем состоит вопрос? Как найти правильные цели? И вот здесь то оказываются и серьёзные проблемы.

Почему Моисею было предписано убивать тех, кто поклонялся Золотому Тельцу? Потому что поклонение благополучию, деньгам, служение мамоне развращает, растлевает душу человека и ведет ее к сатанизму. Нужно Бога поставить на первое место. Но, если мы посмотрим в современной мир, то мы этого не увидим нигде: ни у представителей религии, ни у представителей бизнеса. А когда на первом месте деньги, а потом всё остальное, то человек по сути дела преступник.

Кто такой преступник? У кого деньги на первом плане. И такие люди в мировой элите будут думать только о чём? О том, чтобы народ превратить в стадо. А поскольку сейчас идет технологическая революция, сейчас всё больше людей освобождается, всё выполняет техника, то большое количество людей незанятых - это опасность для власти, которую имеет мировое правительство.

Значит, должно быть сокращение населения и выведение новой породы людей - рабов, об этом уже говорят. Так вот, ещё раз хочу сказать, причина этого не средства производства, не даже деньги, накопленные богатыми людьми, - менталитет. Мы сейчас находимся в рамках языческого мышления. И это языческое мышление человека ставит на первое место, а любовь на второе, деньги и власть на первое место, а нравственность на второе.

С таким менталитетом мы неизбежно будем приходить к тому, что называется цифровое рабство. Я говорил о том, что высшая степень развития капитализма - это фашизм. Сейчас этот фашизм мы все и наблюдаем. И это только начало. То есть нам будут приказывать, командовать - можно ли вам иметь детей, сколько иметь детей, каких… и принципе это уже не за горами.

Тогда вопрос, почему Бог допускает такую ситуацию? Ответ простой. Либо мы переходим из язычества в единобожие, либо мы будем на грани уничтожения, и цивилизация тогда обречена. Для того чтобы выжить, и для того чтобы испытывать душевную гармонию, душевное спокойствие и счастье даже, - нужно просто понять замысел Бога. А замысел его заключается в том, что человечество должно найти дорогу, осознать дорогу к преодолению грехов, найти дорогу к преобразованию, к появлению нового человека и соответственно новых условий его существования в обществе, государстве и так далее.

И мы к этому неизбежно придем. Никакие внешние революции на физическом уровне ничего не дадут. Есть хорошая притча «Убить дракона». Почему человек, убивая дракона, превращается в дракона? Потому что он по мышлению такой же. Когда произошла революция в 17-ом, то новая аристократия, новые господа чиновники вели себя гораздо хуже, чем ты предыдущие, более развратно, с огромным размахом гуляли, пили, уничтожали всё, что вокруг есть: и экологию, и деньги, и нравственность в том числе…

Самый худший господин - это бывший раб. Поэтому бороться нужно в первую очередь не со злом снаружи, а со злом в себе. А для этого нужно понять, как преодолеть то, что мы называем тремя уровнями греха. Как преодолеть свое несовершенство и неумение любить.

Еще раз хочу подчеркнуть, в зависимости от того, насколько мы изменимся, насколько мы готовы меняться, насколько мы понимаем, что это не наказание свыше, а помощь свыше, для того чтобы мы начали меняться, настолько всё пойдёт в правильном направлении. И вот эти полмесяца или полтора месяца, которые мы будем сидеть ещё дома - это огромная возможность изменения себя и изменения окружающего мира. Сейчас всё зависит от нас, от того, как мы правильно всё это воспримем.

Ещё раз хочу сказать, в Библии есть фраза: для гордого человека испытания не впрок. То есть у нас сейчас начинаются испытания, и от нас зависит, насколько они окажутся благотворными или крайне отрицательными для нас, для наших детей и для всего мира. Если мы понимаем Божий замысел, то мы победим.

У меня спрашивают: цивилизация не погибнет? Я говорю, вы знаете, если 2000 лет назад Христос пришел, значит должна жить цивилизация. Значит нас уже подготавливают. Изменения произойдут и главное, чтобы мы были к ним готовы. Желаю вам упорства, добродушия, любви и готовности к изменениям! До встречи, всего доброго!

*************************************************************************

Сергей Николаевич Лазарев - автор многочисленных книг о духовном пути и развитии человека (серий книг «Диагностика кармы», «Человек будущего» и «Опыт выживания»). Долгие годы он занимается изучением взаимосвязи между состоянием души человека и его судьбой; он рассказывает о том, как наши поступки отражаются на нашем здоровье, нашем будущем и будущем наших детей. Идеи С.Н. Лазарева сформировались в систему отношения к жизни, определяющую место человека во Вселенной.

Книги, лекции и семинары С.Н. Лазарева - это изложение более чем 30-летнего опыта исследований в области синтеза науки и религии, это объединение важной информации, которая формирует универсальную систему знаний.





