Мюсли антипрививочников. Светлана Ильина (2021). // Запись во ВКонтакте: 26 октября ()

Полезная информация, которая стимулирует растить в себе положительные эмоции:
Полезно знать, что COVID-19, как и любой другой вирус, является низковибрационной сущностью с замкнутой структурой электро-магнитного контура. Частота резонанса условно 5,5 — 14,5 Гц. В более высоких диапазонах он не активен, а начиная с диапазонов 25,5 Гц и выше вирус гибнет.
Для человека, живущего в высоких вибрациях, т.е духовного, он не опасней ОРЗ. Вирус в природе, вне тела - не устойчивый, т.к. общий средний частотный резонанс Земли на сегодня 27,4 Гц, но есть места, где эта частота понижена, т.е естественно или искусственно созданные геопатогенные зоны (больницы, тюрьмы, ЛЭП, метро и общественный электротранспорт, торговые центры). Там, где вибрации находятся ниже 20 Гц. Для всех низко вибрационных сущностей вирус опасен.
Вывод - вибрируйте высокими частотами!
• у горя вибрации 0,1 - 2 Гц

• страх 0,2 до 2,2 Гц

• вспышка ярости 0,5 Гц

• возмущение 0,6 - 1,9 Гц

• обида 0,6 - 3,3 Гц

• гордыня 0,8 Гц

• вспыльчивость 0,9 Гц

• раздражение 0,9 - 3,8 Гц

• гнев 1,4 Гц

• пренебрежение 1,5 Гц

• превосходство 1,9 Гц

• жалость от 3,0 Гц и выше

• благодарность 45 Гц

• любовь к близким 50 Гц

• великодушие 95 Гц

• сердечная благодарность — от 140 Гц и выше

• ощущение единства с другими людьми 144 Гц и выше

• сострадание 150 Гц и выше

• любовь, которую человек генерирует своим сердцем ко всем без исключения 

людям и всему живому — 150 Гц и выше

• любовь безусловная, вселенская 205 Гц и выше.

Автор - Гильмутдинова Ф. Г., кандидат медицинских наук, ассистент кафедры клинической физиологии факультета повышения квалификации медицинских работников Медицинского института РУДН
И еще: научно доказано, что страх, депрессия, переживания, тревожность очень сильно понижают иммунитет и делают организм слабым против вирусной атаки! Так что те, кто опасается вируса, живет в подавленном состоянии неизвестности и т.д, постарайтесь погасить в себе такие эмоции и состояния!  Независимая ассоциация врачей

Видео: Малышева приводит исследования ученых о том, что дети не болеют коронавирусом и не заражают, даже если являются бессимптомными носителями.

А вот, что написано на сайте «Образование в Москве»:

«Вакцинирование школьников от COVID-19 — это непременное условие для предотвращения распространения пандемии. (И ОНИ ОРГАНИЗУЮТ МАССОВУЮ ПРИНУДИТЕЛЬНУЮ ВАКЦИНАЦИЮ ДЕТЕЙ, ВЫ ПОНИМАЕТЕ??? ТАК ЖЕ, КАК ВЗРОСЛЫХ! ЛЮДИ! ДЕЛАЙТЕ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!) Именно дети, в отличие от взрослых, являются самой опасной группой населения, т.к. они способны быть скрытыми носителями заболевания, а скученность детей в школах и детских садах способствует дальнейшему распространению инфекции».

￼Дети - "самая опасная группа населения"?! Вдумайтесь в эти звериные слова. Ведь для кого "опасны" не болеющие ковидом дети? Для взрослых одуревших от ковидоистерии мужиков и баб? И поэтому детей надо колоть, т.е. заражать ковидом? Надо вгонять в детское тельце непроверенную жижу? Вы верите, что это поможет детям, защитит их? Защитит от чего, если дети не болеют ковидом?

И как вакцинация детей защитит взрослых, если вакцинированный ребенок станет разносчиком ковида? Как и прежде, тут происходит вакцинация ради вакцинации. Не ради здоровья детей, даже не ради здоровья взрослых, а ради прибылей и скрытых целей тех, кто всю эту спецоперацию с ковидом задумал и проводит во всемирном масштабе.

Атака на наших детей задумана была давно: как заявила зампредседателя Комитета Совета Федерации по социальной политике Татьяна Кусайко, активная подготовка к вакцинации детей от COVID-19 началась еще в январе 2021 года.

Как указывает сайт «Образование в Москве», вакцинировать детей предполагается по возрастным категориям: от 12 до 17, от 8 до 11 и от 4 (!) до 8 лет. По другим данным, вакцинировать школьников собирались еще с 1 сентября 2020 года!

Для обоснования принудительной вакцинации детей в ход пущена самая наглая ложь – об «индийском штамме коронавируса», о лже-пандемии, о «проверенной вакцине» (вы просто вспомните, когда жижу для детей начали разрабатывать – какая уж тут проверка!), о «бессимптомных носителях» и т.д.

Мы поверили в несуществующую пандемию, заткнулись в тряпочки, протягивали руки под термометр, как стадо покорных баранов побежали колоться отравой, стали делать наколки с куар-кодами…

А теперь мы подошли к последней черте: сдаче на медицинские опыты наших детей.

На днях я перечитал книгу Дина Кунца «Вторжение». Это одно из самых необычных описаний Страшного суда, которое я когда-либо встречал в художественной литературе. Сквозь его сито прошли только те, кто вместо того, чтобы спасать свою шкуру от ужасов Армагеддона, занимался спасением детей. Дети оказались той жемчужиной, которая «подобна Царствию Небесному».

Мы – насквозь грешные и отравленные этим миром, но дети – земные граждане Божьего Царства, последнее чистое, что осталось на земле, о них Господь сказал: «таковых есть Царство Небесное».

И вот теперь вакцинаторы тянут к этому небесному сокровищу свои ядовитые иглы.

Мы живем в последнее время, когда каждый решает сам, с чем за душой пойдет к Богу. В сирийской Liber Graduum читаем, что Иисус Христос сказал: «В чем найдут вас, в том и возьмут».

В Откровении Иоанна Богослова сказано, что «боязливых ждет участь в озере, горящем огнем и серою» (Откр. 21:8).

А что может быть более трусливым и подлым поступком, чем отдать на растерзание врагу своих детей?

Писатель Вячеслав Манягин

 Могут ли дети заражать взрослых?
"- Это ложь! Опытным путём было показано в больших статьях в рецензируемых научных журналах, — вы можете их проверить и увидеть, если хотите, — что они наблюдали за людьми, которые имели вирус (по PCR-тесту). Их поделили на две группы, те кто имели симптомы болезни, и те, кто нет. Их проверили, как часто эти люди заражали членов своих семей. Люди, которые имели симптомы, может быть один и пяти, заразили другого члена семьи в течение следующих двух недель. Люди без симптомов заразили менее 1%. И этот 1%, видимо, из того, что называют «ложноположительным результатом». Я вообще не думаю, что бессимптомные люди способны передать вирус другим людям. И это ещё на уровне близких домашних отношений. Так что это невозможно, и нам лгут в отношении риска заразиться от людей без симптомов." 
Это слова доктора Майкла Йидона. Бывший вице-президент и главный научный сотрудник в Pfizer. получил образование биохимика и фармаколога, получил докторскую степень в Университете Суррея (Великобритания) в 1988 году. Затем доктор Йидон работал в исследовательских лабораториях Wellcome с Сальвадором Монкада. Опубликовал более 40 оригинальных исследовательских статей и теперь консультирует и сотрудничает с рядом биотехнологических компаний.

Так же он говорил:
"Вывод, джентльмены, который Вы должны сделать: если Вы привьёте всех детей, вы убьёте их больше, чем спасёте! Но вы никого из детей не спасаете вакцинами, потому что дети от коронавируса не умирают!. И причина, по которой Минздрав не говорит Вам того, что говорю я такова: они, к сожалению, либо находятся под гипнозом, либо они согласились Вам лгать!"

"... я действительно ожидаю, что они пострадают от побочных явлений — кровотечений, тромбов и прочего в том же размере, как и в случае со взрослыми из-за реакции их иммунной системы."


"Сумасшествие - вакцинировать чем-то, что в 50 раз увеличивает шансы умереть, чем сам вирус" - Бывший вице-президент и главный научный сотрудник компании Рfizеr, Майкл Йидон.
" Я вне индустрии. Всю свою карьеру я был в целом за вакцины, но я и за безопасность. И эти вакцины не являются безопасными. Вкратце: они не безопасны, потому что генная конструкция заставляет ваше тело производить вирусный S-белок. И мы знали на протяжении многих лет, что вирусный S-белок вызывает тромбоз. Есть много литературы. Никто не сможет опровергнуть мое заявление. В декабре я и доктор Водарг написали в Европейское агентство по лекарственным препаратам, указав это. Так что это фундаментальная проблема. Около 75 % побочных явлений после вакцинации, что намного выше, чем обычно, относятся к тромбоэмболическим событиям. То есть тромбоз и кровотечения. То, что я только что сказал о конструкции и свойстве S-белка, в точности соответствует возникающим серьезным неблагоприятным событиям. Я столкнулся с реальной проблемой, а я отец и дедушка, молодые люди не подвержены Kовид-19. Даже если они подхватывают виpус, то они обычно не имеют симптомов, и они переносят его очень легко. Они вне опасности. Сумасшествие - вакцинировать чем-то, что в 50 раз увеличивает шансы умереть, чем сам вирус".


 Академик Зверев: прививать детей - это ли не мракобесие?

Завкафедрой микробиологии, вирусологии и иммунологии Первого Московского государственного медуниверситета имени Сеченова Виталий Зверев прокомментировал идею власти прививать от ковид-19 детей. Вирусолог категорически против вакцинации несовершеннолетних. Почему?

Как объясняет академик, испытание вакцин на детях преждевременно, поскольку нет в полной мере данных о влиянии препаратов на взрослых.

По его словам, все существующие в мире вакцины против коронавируса созданы на новых платформах, их нигде до пандемии не использовали. Поэтому и не известно их влияние на организм.

Виталий Зверев считает, что прежде чем испытывать вакцины на детях, препараты необходимо изучить.

Это же касается и российского препарата «Спутник-V». Вакцина, как указывает академик, еще не прошла полностью третий цикл испытаний. А это значит, что заставлять людей насильственно вакцинироваться препаратом, действие которого неизвестно, нельзя.

А испытывать вакцину на детях вовсе бесчеловечно. «Проводить испытания на детях - это ли не мракобесие», - спрашивает Зверев.

При этом детскую вакцинацию назвал преступлением и эпидемиолог, доктор медицинских наук, профессор Игорь Гундаров. Он считает, что акции по прививанию детей это чистой воды бизнес-проект, в котором задействованы огромные суммы денег.

 В интервью "Радио Спутнику" Зверев заявил, что нужно "оставить в покое" переболевших и детей. Есть данные, что более 70% детей имеют антитела, хотя внешне они вообще не болели. Ученый подчеркнул, что бороться с ковидом нужно медицинскими методами, а не политическими. И ему многое не нравится в действиях властей и ВОЗ. "Сейчас во все вмешивается политика и бизнес. Это коммерческие проекты. Но эти деньги делаются на людях! И никто не простит, если эти деньги будут сделаны на крови", - сказал Зверев. Академик призвал спокойно подходить к исследованию вакцин и болезни. Тем более что ранее такие вакцины не применялись и никто не знает их долгосрочных последствий. Нужны длительные испытания антиковидных вакцин на безопасность.

1. Видео: "Важное заявление доктора медицинских наук, профессора Дениса Иванова." 

2. Pfizer признала, что вакцинированные опасней невакцинированных — Кургинян
Подробности: …

2.1. Теория не работает? С началом вакцинации заболеваемость и смертность от ковида сильно выросли почти во всех странах : Аналитика


2.2. ПОЛНОЕ РАЗОБЛАЧЕНИЕ «ВАКЦИН» ОТ COVID-19 !
ЭКСПЕРТНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ
…

3. Сейчас мы переживаем биологическую войну. Последние времена. Митрополит Морфский Неофит
…..

4. 2021-10-15 Тайвань. Людей после вакцинации умерло больше, чем от коронавируса
?…..

5. Влияние вакцинации от COVID-19 на повышение заболеваемости и смертности от коронавируса
…..

5.1. Коронавирус Covid-19 был спланирован заранее, чтобы установить Новый мировой порядок
…

6. Девять месяцев в России продолжается ковид-вакцинация. В ряде регионов вакцинировано уже больше половины взрослого населения, и можно подвести первые итоги. Накануне.RU провело анализ ситуации по регионам, изучив по официальным статистическим данным заболеваемость и смертность в них в зависимости от доли привитых. Результаты оказались неутешительными: на данный момент вакцинация ничего не дала.

Намного хуже, чем год назад

В сентябре прошлого года в России было официально зарегистрировано 185 тыс. случаев ковида, в сентябре этого – 598 тыс. По оперативным данным, умерли 3,6 тыс. и 24 тыс. человек соответственно. По уточненным данным Росстата, от ковида как основной причины смерти в августе прошлого года (за сентябрь данных еще нет) умерли 4 тыс. и 44 тыс. в этом. То есть сейчас все гораздо хуже, чем год назад: заболеваемость выросла в три раза, а смертность вообще на порядок. Обратим внимание: смертность выросла намного больше, чем заболеваемость, особенно смертность по Росстату. Летальность тоже стала намного выше. Если год назад она (по оперативным данным) была менее 2%, то сегодня 2,7%, а конкретно за этот год почти 3,5%.

Как же так получается, что к началу сентября было вакцинировано 44 млн человек (из них 37 млн дважды), а все стало намного хуже, чем было до вакцинации? Ведь вакцинированные, как заявляется, практически не умирают от ковида, и, следовательно, треть населения страны не должна подлежать смертям от ковида. 44 млн – это 30% населения России. А так как дети от ковида не умирают, то долю вакцинированного населения можно считать только от взрослого населения, что составит 38%. Так почему же в условиях, когда более трети взрослого населения вакцинированы и не должны умирать, ковидная смертность гораздо выше прошлогодней, до вакцинации?

Гипотеза: чем больше привитых, тем меньше должны умирать

Считается, что коллективный иммунитет формируется, когда вакцинированы хотя бы 60% населения, и если эта доля не достигнута, болезнь не прекратится. Однако это не мешает оценить реальную эффективность вакцинации еще ДО достижения вожделенного коллективного иммунитета. Как это сделать?

Нам постоянно рассказывают, что в мире бушует пандемия коронавируса, которая уносит огромное число жизней и которая привела к большому росту смертности, а единственный способ защититься от "ковидной смерти" – это вакцинация. Значит, чем больше процент вакцинированного населения, тем больше защищенных от смерти людей и тем меньше там должна быть ковидная смертность. Именно эту гипотезу и нужно проверить: надо сравнить все регионы России по смертности в зависимости от доли вакцинированного населения, а она в разных регионах весьма различается. Но для анализа тем лучше: значит, разница в смертности между регионами должна быть более выраженной.

Простейший метод

Доля вакцинированного населения по регионам взята по состоянию на 1 сентября и вычислена как доля от взрослого населения, так как дети от ковида практически не умирают. Она варьируется значительно – от 17% в Дагестане до 66% в Чечне.

Были взяты четыре показателя:

• официальное число случаев ковида (оно же заболеваемость);
• оперативное число смертей, сообщаемое ежедневно;
• число смертей от ковида как основной причины смерти по уточненным данным Росстата;
• общая смертность.

Первые два показателя – за сентябрь, вторые два – за август, так как данные за сентябрь будут только в ноябре. Каждый из этих показателей для всех регионов наносился на график. При этом доля вакцинированного населения на всех графиках относится к 1 сентября и учитывает всех привившихся, а не только одной дозой. Это упрощение не вносит значимого искажения, так как во всех регионах пропорции между дважды и однократно привитыми почти одинаковые, а за месяц доля привитых во всех регионах изменилась тоже примерно на одну и ту же относительную величину. Это незначительное упрощение не должно иметь никакого влияния на обнаружение защитного эффекта вакци





