Гейтс и Фаучи признали - вакцинация от COVID-19 не спасает от заражения // Яндекс. Дзен. Институт РУССТРАТ; URL:  (18.11.2021)

МОСКВА, 18 ноября 2021, Институт РУССТРАТ.

Два главных антигероя в глазах миллионов американцев, сооснователь Microsoft Билл Гейтс и главный инфекционист США Энтони Фаучи, с разницей в несколько дней признали, что вакцинация от COVID-19 не в состоянии остановить распространение коронавируса в мире.

Сначала это констатировал знаменитый создатель Windows. Слова Гейтса о том, что в мире нет вакцин, блокирующих заражение, прозвучали 5 ноября в интервью британскому мозговому центру Policy Exchange,  на YouTube. Что само по себе иронично, поскольку этот принадлежащий Google видеохостинг недавно  за «фейковые заявления, будто вакцины не уменьшают передачу или сокращение заболеваемости». Так что Гейтсу за его откровение должна была бы прилететь блокировка…

А спустя неделю «Доктор Зло» американской иммунологии, м-р Фаучи, в подкасте The New York Times подтвердил запоздалое признание Гейтса. Он заявил, что наблюдается ослабление иммунитета вакцинированных во всех возрастных группах — в том числе к «прорывным инфекциям» (breakthrough infections). Причем в качестве примера был приведен «передовик» вакцинации, Израиль, где полностью привито уже свыше 67% населения.

Отсюда Гейтс и Фаучи сделали один и тот же вывод: человечество ждут все новые волны вакцинации. Точнее, первый заявил о том, что «нужен новый способ изготовления прививок», а второй сосредоточился на бустерных вакцинах, которые, по его словам, впредь станут «неотъемлемой частью защиты» населения.

Словом, мир обречен жить с коронавирусом вечно – и с вакцинами тоже, в один голос заявляют оба. А значит, и с бешеными прибылями фармакологических компаний, новым повторением локдаунов и ограничений, ускорением переформатирования мировой экономики и со все более эффективными способами контроля над людьми.

Большую часть которых уже вовсю кормят пряниками в СМИ, чтобы убедить всю жизнь бегать за вакцинами (самый простой аргумент только что  британский премьер Борис Джонсон: «Ну, не бросать же дело на половине после стольких трудов!»). А меньшинство заставят делать то же самое с помощью кнута разнообразных принуждений.

Между тем, сочетание признаний Билла Гейтса и Энтони Фаучи дорогого стоит. Дело в том, что двух этих господ связывают 20 лет крепкого «партнерства». Вот и в начале коронавирусной пандемии они общались практически в , согласовывая едва ли не каждое решение о «контрмерах против коронавируса».

В лице тандема Фаучи–Гейтса планета столкнулась с «идеальным» симбиозом БигФармы и БигТеха, уготовивших человечеству короткий поводок бесконечной вакцинации и намордник тотального цифрового контроля. Цена вопроса – не просто максимизация прибыли частных корпораций, но жизни, здоровье и свобода миллиардов землян.

Ученые на службе у БигФармы

Как глава американского Национального института аллергии и инфекционных заболеваний (NIAID), Энтони Фаучи  в 2021 году 6,07 млрд долларов (в следующем году — 6,56 млрд) одних только бюджетных средств на «инновационные» исследования по всему миру, прямо влияя на их предмет и содержание. За всю карьеру он роздал через NIAID грантов на астрономическую сумму – 930 млрд долларов.

Оказывая гигантское воздействие на университеты, научные журналы и клиники, он дает «путевку в жизнь» самым разным вакцинам и лекарствам. Или не дает. Именно Фаучи способен продвинуть или разрушить карьеру тысяч врачей и ученых – и далеко не только в США. Те же самые врачи и ученые за страх или за совесть продвигают принятую фармацевтическую «повестку», давая экспертные заключения в СМИ и публикуясь в научных журналах.

По сути, вся эта разветвленная сеть «экспертного сообщества» обслуживает интересы фармацевтической промышленности. И делает это отнюдь не бесплатно: университетские исследования новых лекарств щедро оплачиваются, а их авторы получают право на часть патента нового препарата.

Сотни миллионов долларов от фарм-гигантов вдобавок к весомым грантам от института Фаучи делают таких исследователей необычайно преданными «общему делу». И когда их, как «независимых ученых», нанимают в Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (Food and Drug Administration, FDA) для оценки третьей фазы испытаний тех или иных лекарств, они почти всегда озвучивают нужные вещи. Хотя бы потому, что в следующем году проходить лицензирование будет уже их собственное лекарство. «Рука руку моет» — так это и работает.

Сам Фаучи, с зарплатой , чем у президента США, себя тоже не обижает, собирая, , миллионные роялти с разработки вакцины в Moderna. И в целом, за ним тянется  грандиозных скандалов: от провального лечения ВИЧ-инфицированных  токсичным препаратом до незаконных  над детьми-сиротами и   над щенками биглей.

Но все это припомнили «Доктору Зло» совсем недавно и за его главное преступление, так рельефно проявленное в пандемию, — за то, что он фактически отдал систему национального здравоохранения США на откуп БигФарме.

Билл Гейтс: последствия катастрофические

Этим «достижением» мистера Фаучи вовсю пользуются не только фармакологи, но и такие акулы бизнеса, как Билл Гейтс. Вот уже почти три десятилетия интересы этого «компьютерщика» простираются куда дальше, чем программное обеспечение.

«Великий филантроп»  сотни тысяч акров сельхозземли (и теперь Гейтс — крупнейший землевладелец в США), вкладывается в ГМО-культуры,  и ,  заслонить Солнце для охлаждения Земли распыленными металлическими частицами,  генетически модифицированных комаров,  корма из личинок,  искусственное грудное молоко через культивирование клетки эпителия молочной железы и  глобальные СМИ, чтобы те доказывали благотворность подобных экспериментов.

Смысл усилий Гейтса лапидарно  фермер Кристиан Уэстбрук: «Он хочет убрать людей с ферм, извести животных и заставить нас есть его растительное мясо и белок насекомых». Но этим дело не ограничивается.

Еще в 2000 году Билл Гейтс основал «Глобальный альянс по вакцинам и иммунизации» (GAVI), объединивший усилия его собственного фонда, а также Всемирного банка, ВОЗ и производителей вакцин для продвижения новых прививок.

В 2010 году он провозгласил на Давосском форуме «десятилетие вакцин», тогда же инвестировав 10 млрд долларов в планы всеобщей иммунизации человечества. А в 2017 году Гейтс  на второе место в списке спонсоров ВОЗ – сразу после американского правительства.

За прошедшее десятилетие его личное состояние выросло с 50 до 133 млрд долларов. Но суть в другом: Гейтс, Фаучи и британский фонд Wellcome Trust, по заявлению Роберта Кеннеди-младшего, сегодня контролируют через финансирование 63% всех биомедицинских исследований на Земле.

Однако там, где интересы Фаучи заканчиваются, Гейтс лишь начинает «разминаться». С новым коронавирусом эта «разминка» стартовала 18 октября 2019 года, когда Центр Джонса Хопкинса, ВЭФ и Фонд Билла и Мелинды Гейтсов провели  — пандемические учения в Нью-Йорке с «потенциально катастрофическими последствиями».

За полтора месяца до начала эпидемии в Китае – если не считать несколько десятков смертей в США, которые произошли летом 2019 года якобы от «вейпов», после чего эту историю американские СМИ быстренько по указке сверху свернули.

Сегодня фонд Гейтсов  за выпуском  ВОЗ по созданию повсеместно на Земле «паспортов вакцинации» — причем не только от COVID-19, но и от будущих эпидемий и «прочих системных проблем со здоровьем». И он же, к примеру,  создание блокчейн-приложений для смартфонов с данными о «текущем уровне эпидемического риска», собранными непосредственно с пользователей.

«Поклонившиеся» и «отщепенцы»

Разумеется, не один лишь Билл Гейтс выступает за ужесточение локдаунов и введение обязательной вакцинации. Аналогичные идеи продвигают его «собратья» по IT-индустрии: Джефф Безос (Amazon, личное состояние в 2020 году выросло на 86 млрд долларов), Марк Цукерберг (Facebook, рост состояния на 35 млрд долларов), Сергей Брин (Google, прирост 41 млрд долл.), Ларри Эллисон (Oracle, прирост 34 млрд долл.) и проч.

Одни отстаивают идею всестороннего сбора данных о гражданах под единой учетной записью, в которой будет все: прививки, счета и кредиты, цифровая подпись, перемещения, история просмотров в интернете и реплик в соцсетях (QR-паспорт?).

Другие ставят на  за вакцинированными и  систему распознавания лиц. Третьи вводят цензуру в сети против «антиваксеров» и «конспирологии о COVID-19». А четвертые «всего лишь» создают облачные сервисы, где обрабатываются все данные о вакцинации.

Дело идет к тому, что в рамках «Великой перезагрузки» под прикрытием пандемии, вакцинации и сертификатов о прививках весь мир будет сперва насильственно «оцифрован», а затем подвергнут сегрегации – с вычеркиванием из прежней, нормальной жизни любого, кто осмелился выступить против.

И тогда «поклонившиеся» войдут в глобальное полицейское сверхгосударство, в котором частная жизнь будет фактически отменена, а за новые «прошивки» вакцин и «подписки» на социальные сервисы придется платить все большую цену. Ну а «отщепенцев» ждет потеря работы, заморозка средств, лишение доступа ко всем благам и в конце концов – мучительная гибель от очередного вируса. Вот тот мир будущего посткиберпанка, в который нас хотят загнать западные глашатаи цифровизации и вакцинации.

Институт РУССТРАТ



