Коронавирус: что с ним не так с точки зрения простой логики // Яндекс. Дзен. Человек в мире людей; URL:  (23.03.2020)



Давайте сразу: я не биолог, и никак не хочу влезать в дискуссии о природе этого вируса. Естественный он или искусственный, обычный или необычный - я не знаю. Тем не менее, я как ученый кое-что понимаю в логических рассуждениях, и вот что получается.

По состоянию на сегодня в России около пяти сотен "официально" заболевших коронавирусом, умерших от него - ни одного. При этом уже предприняты с одной стороны беспрецедентные, с другой - довольно беспомощные меры. Беспрецедентные - фактически закрыты школы и вузы, обсуждается чуть ли не введение комендантского часа в Москве, приостановили текущую деятельность органы власти и так далее. Массовое нагнетание ситуации достигло такого уровня, что выключаются целые отрасли - общепит, сфера развлечений, туризм и так далее. В каждой из этих сфер будут убиты сотни компаний, тысячи людей останутся без работы - это уже понятно.



Что вообще такое этот коронавирус? Это по существу грипп. Опасный, но грипп. С уровнем смертности - ничуть не выше, чем у обычного гриппа. Вот последняя статистика: сейчас в мире более 300 тысяч заболевших коронавирусом, из них 92 тысячи уже выздоровели. Умерли - 13 тысяч человек. На общем фоне выделяется только Италия, где показатели смертности действительно запредельные - но это какой-то нонсенс, нуждающийся в отдельном изучении.



Что такое 13 тысяч умерших? Например, столько в мире за три дня умирают от СПИДа, за 4 дня - от заболеваний желудочно-кишечного тракта или от диабета или от аварий на дорогах



Смерть любого человека - трагедия. Но в целом ничего сверхординарного пока не происходит. В России каждый час в автомобильных авариях погибает в среднем 2 человека - и так каждый день, месяц за месяцем, но никто же не холодеет от ужаса, когда садится в автомобиль?



Три варианта случившегося



То есть, мы видим, что реальный уровень трагедии и предпринимаемые меры как-то не стыкуются друг с другом. И тут есть только три варианта:



1. Нас обманывают. На самом деле, уровень заболеваемости и смертности другой, уже сотни и тысячи погибших и так далее и так далее.

2. Причина массовых и довольно резких мер (еще раз - в России они будут стоить убийства целых отраслей экономики) - какие-то другие, нам не ведомые (например, большой социальный или биологический эксперимент).



3. Все это - просто череда случайных нелепых решений, каждое из которых ситуативно реагирует на обстоятельства по принципу "как бы чего не вышло".



Первый вариант - "нас обманывают, уровень смертности другой" я отметаю сразу. Во-первых, теории заговора почти никогда еще не были правдой. Во-вторых, если власти действительно знают больше, чем мы, то где реально жесткие меры - закрытие внутреннего сообщения, жесткая изоляция заболевших и контактировавших с ними?



Три дня назад мы возвращались из Москвы в Новосибирск на самолете - и думаете, нам хотя бы температуру измерили? Ничуть, просто раздавали листовки о коронавирусе.

Власть можно обвинять в чем угодно, но только не в том, что там сидят дураки.



Остается два других варианта. Еще раз, они простые: или кто-то решает какие-то другие, неведомые нам проблемы (что, конечно, тоже попахивает теорией заговора, но похоже на правду), или мы наблюдаем просто череду трагичных случайностей. Кто-то закрылся, а другой решил, что лучше переусердствовать, чем потом быть обвиненным в бездействии - ну и понеслось.



Но в любом случае - какой бы из этих двух вариантов ни выбрать, реакция общества все равно кажется неадекватной - и это главная проблема нынешнего вируса.