Ваша Мама в Секте (2021). Диверсия: фейки как оружие массового поражения. // Запись во ВКонтакте: 10 июля ()

Диверсия: фейки как оружие массового поражения

Мне совершенно очевидно, что антиковидная и антипрививочная кампания в России - это целенаправленная диверсия против страны - если конечно, считать "телом страны" ее народ. Это прекрасный пример боевой информационной операции, построенной по канонам военной пропаганды в части ее работы с армией и населением противника, пишет sl_lopatnikov.

Разумеется в информационную войну втянуто множество идиотов и невежд, которые просто не понимают, что творят. Они распространяют фейки, не имея элементарных знаний, чтобы отличать фейки в потоке информации. Не надо думать, что это "сугубо интуитивное ощущение". Теория распространения слухов начала развиваться практически одновременно с моделированием эпидемий и имеет практические приложения не только к маркетингу и военной и политической пропаганде, но и к современным "Big Data" технологиям. Сегодня это развитая научная область с сотнями публикаций. Просто приведу один пример такой, еще не протухшей публикации, имеющей непосредственное отношение к теме: Martins, A. C. R. Mobility and social network effects on extremist opinions. Phys. Rev. E 78, 036104 (2008), - посвященной формированию экстремистских мнений. Интернет - идеальная среда для проведения психологических боевых операций.

По моей оценке, все более ясно проявляется управляющая рука, профессионально готовящая медицинские и конспирологические фейки. Это - война. Которая в России обходится уже как минимум в многие десятки тысяч смертей, которых могло бы и не быть, если бы люди с самого начала соблюдали карантинные требования, а после появления прививок - дисциплинированно бы прививались. Аналогичные проблемы есть и в других странах, но нигде они так не выражены, как в России. Именно Россия оказалась благодатнейшей почвой для распространения антинаучного мракобесия.

Если проследить историю отношения российских СМИ и Интернет-ресурсов к ковиду, становится ясно, что буквально с первых дней эпидемии в России проводится активнейшая кампания по увеличению смертности населения.

На первом этапе народу внушалась абсолютно ложная мысль, что ковида то ли нет, то ли это обычное ОРВ, грипп. При этом удар пропаганды наносился по молодому. "бунтарскому", поколению - мол, в любом случае молодые не болеют, так что власть - это враг, который "лишает нас свободы"...

Затем последовательно прошли (и до сих пор идут) анти-масочные и анти-карантинные кампании. Памятна поддержка СМИ и Интернетом питерской дуры, сбежавшей из карантина.

Но вот появились вакцины - и тут же началась уже анти-прививочная кампания. Замечу, что, строго говоря, антипрививочая кампания в России началась задолго до появления ковида и была нацелена вообще на все прививки. Это только поверхностному взгляду могло показаться, что антипрививочники доковидной эпохи - это сумасшедшие "мамочки" и "папочки" из серии сыроедов и поклонников "кришнаитов" - и прочего тяжелого бреда. Это политика подговтовки народу к самоуничтожению. Я бы провел бы еще некоторую аналоги и с организациями типа "Синего кита", только для взрослых идиотов.

Надо не просто "спорить" - вся проблема интеллектуального состояния населения как раз в том и состоит, что огромная масса - подавляющее большинство! - людей в принципе не способны к рациональному мышлению, к самостоятельному сбору и содержательному анализу информации и, тем более, к отличению фейков от содержательных сообщений. Мнения основной массы людей формируются даже не на доверии/недоверии к источнику информации а на соответствии/несоответствии информации их внутреннему состоянию и мотивам: "Мне на нравится карантинные ограничения, их придумали враги, которые хотят мне досадить...". Холерные бунты в России начала XIX века среди темного населения - это ровно то, что происходит в России сегодня - в начале XXI века.

Однако, заметив что вся соответствующая пропаганда непосредственно нацелена на ОБОСТРЕНИЕ эпидемии - а это не только жизни людей, но и неизбежное колоссальное торможение экономического развития, делает практически очевидным, что за организацией такого рода кампаний во всех странах отчетливо видны уши спецслужб противников, опирающиеся на следующем уровне на "диссидентуру", которая в свою очередь заражает фейками невежественные массы. К слову сказать - насколько мне известно, эта тема не изучена, - весьма вероятно, что за холерными бунтами 1830-х годов тоже стояли спецслужбы некоторых европейских государств, которых раздражали итоги Русско-персидской войне 1826—1828 годов и Русско-турецкой войне 1828—1829, служившие прологом к Крымской войне...

Но, так или иначе, в связи с террористическим характером анти-ковидной и анти-прививочной пропаганды бороться с ковидотами и антипрививочники должна контрразведка и другие контртеррористические структуры.

Нужно выявлять лидеров-фейкометчиков и привлекать их к ответственности за террористическую деятельность по Статье УК РФ 205, "Террористический акт", которая включает в определение теракта совершение... действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных тяжких последствий, в целях дестабилизации деятельности органов власти или международных организаций либо воздействия на принятие ими решений, а также угроза совершения указанных действий в целях воздействия на принятие решений органами власти или международными организациями. В разных обстоятельствах эта Статья подразумевает лишение свободы от 10 лет до пожизненного.

Очнитесь! - Вас убивают!

