Источник: канал на Яндекс.Дзене “Андрейкин” (), ссылка на пост: 



Ковид-19, действительно эпидемия 21-го века или гениальная афера? Сопоставляю факты



Тип текста – мнение

Общие характеристики текста:

сторителлинга больше, чем фактов

саркастическое отношение к описываемым мерам (маски, вакцины) и данным (статистика смертности)

мало проверяемой информации (нет точных имен, цифр, ссылок)

провокация на негативные эмоции

сюжет «простые люди, максимальная простота, втирание в доверие»

продвижение и самореклама (продвижение канала)

В материале упоминается COVID-19. Доверяйте проверенной информации из экспертных источников — изучите ответы на вопросы о коронавирусе и вакцинации от врачей, учёных и научных корреспондентов.

Тематическая разметка – в режиме рецензирования, примечаниями

Разметка по приемам – зеленым по тексту, в скобках за покрашенной частью указание приема

В данном материале не хочу что-то доказывать, кого-то в чём-то обвинять, есть желание просто порассуждать о некоторых моментах этой «эпидемии», сопоставить их с реальностью, возможно в чём-то вы со мной согласитесь, возможно, нет. Всё это можно обсудить в комментариях.



(тут было нейтральное научное фото вируса)



Начну, пожалуй, с главного атрибута этой чумы 21-го века.

Маски шоу (нападки на репутацию, навешивание негативных ярлыков):

Нам навязали ношение масок - это факт и по большей части люди носят их не из-за боязни заразиться, а потому что без этого прибамбаса (нападки на репутацию, «обзывание») вас просто не пустят в магазин или автобус или ещё куда-то. Больше того, за отсутствие этого, на мой взгляд бесполезного приспособления, вас могут ещё и оштрафовать!



(тут было нейтральное фото одноразовой голубой маски)



Почему бесполезного? Да потому что ещё в начале пандемии была масса публикаций, которые более чем обоснованно доказывали, что маска не может стать препятствием для вируса в силу своей конструкции и материала, из которого выполнена (манипулятивные формулировки – преувеличение). По каким-то «странным» причинам (сарказм) эти публикации потихоньку исчезли. Ну как странным? Когда воротилы бизнеса вложили такие бабки в эти маски? Надо же их как-то возвращать? Вот и убрали материалы открывающие истину, продолжив рекламировать и пропагандировать ношение бесполезного девайса. Подумайте, какие деньги были на этом заработаны! Вот и вся забота о населении! (утверждение; отсылка к ценностям)Вспомните незабвенного Михаила Задорного, который глумился над этим ещё тогда, когда и не было пандемии: «Сравните размер вируса и промежутки в материале маски! Конечно.., она вас спасёт!».(утверждение, нерелевантный авторитет)

Тестирование на корона вирус:

Это вообще получился новый «Клондайк» для всяких мелких клиник (нападки на репутацию, «обзывание») и других около медицинских организаций (нападки на репутацию, «обзывание»). Рядом с местом, где я работаю, есть подобное заведение, так очереди туда были сравнимы с очередями в мавзолей в лучшие его годы! Государство не только не запретило делать платные тесты, но, по-моему, и даже поощряло этот пир во время чумы (нападки на репутацию, «обзывание»)…Конечно налоги.., поступления в казну, а поступать было чему один тест стоил больше 2-х тысяч рублей! Но у меня вопрос! Если бы государство действительно бы заботилось о здоровье своего населения, позволило бы оно наживаться на этом здоровье? (отвлечение, пугало)Если бы была действительно забота, мне кажется, это самое государство и предоставило бы бесплатные тесты для населения.

Вывод из вышесказанного напрашивается только один, что это не эпидемия, а ещё один способ отнятия денег у населения о котором не знал даже О.Бендер!

Статистика заражений:

Смешная штука получилась с этой статистикой… По одному каналу телевидения одни цифры, по другому совсем другие, а полезешь в интернет там вообще на каждом сайте своя! (манипулятивные формулировки, манипуляция статистикой) Хоть бы договорились, что ли как то между собой, а то смешно, в самом деле! Да и откуда ей взяться этой точной статистике? (нападки на репутацию, зарождать сомнение)

Пример из моей личной жизни (упрощение, сюжет «как все») У соседа инфаркт. Меня лично врач скорой помощи попросил помочь вынести человека до скорой, я помог, конечно. К сожалению, по дороге в больницу он скончался. А дальше началось самое интересное! Встретил несколько дней спустя его жену и был в шоке от диагноза в заключении о смерти: «Коронавирус»! Она говорит, что ей дали подписать какую-то бумагу, а она была в таком состоянии, что вчитываться во что-то не досуг, но это то понятно! А вот как врачи поставили такой диагноз, когда врач при мне трёс сделанной только что кардиограммой и кричал, что это острый инфаркт и чтобы мы несли больного аккуратнее! И таких случаев не тысячи, а десятки тысяч! (манипулятивные формулировки, преувеличение) Как в анекдоте:

-Что писать в заключении о смерти?

-Пиши коронавирус!

-Какой коронавирус у него два огнестрельных и ножевое?

-Пиши корона вирус на почве сопутствующих заболеваний! (отвлечение, обвинение в лицемерии)

Ну, вот такие данные для статистики используются…

Вакцинация!

Новая веха в истории коронавируса! Я выражу своё мнение. Постольку, поскольку от этой вакцины есть летальные случаи и пока не понятны её действия на организм в будущем, на мой взгляд, её вообще неправомерно применять! (манипулятивные формулировки, заряженный язык) Возможно, вы его поддержите! (Два подряд предложения с восклицательными знаками (которые по правилам пунктуации здесь не требуются)





Но у нас же всё через жо… (язык вражды), людей увольняют с работы за отказ от вакцинации! Это нормально? Более того, применение этой вакцины широко рекламируется и рекомендуется! Вот только почему тоя лично не видел ни одной подлинной вакцинации какого-то крупного чиновника, всё фейки какие-то, то колют без иглы, то через рукав рубашки…Почему? Всё просто! Они боятся! И правильно делают! Прогнозы учёных по действию этой вакцины не самые радужные, не буду их здесь приводить (манипулятивные формулировки, путаница), в сети их более чем достаточно! Кто понесёт ответственность за последствия применения этой вакцины и возможные летальные исходы? Опять будут тупо улыбаться, и приносить соболезнования? А потом всё так и затихнет? Только тем, у кого пострадают и погибнут родные люди от этого не легче!

И так с лихвой хватает неприятностей от этой болячки, так нет! (манипулятивные формулировки, заряженный язык) Те, кто это затеял, на этом не останавливаются! (манипулятивные формулировки, заряженный язык) Вот такое видео удалось снять ребятам в Ханты-Мансийском округе, думаю, из его содержания и так всё станет понятно:

В заключении статьи скажу, что никого, ни к чему не призываю, у каждого своя голова на плечах, что по мне так я лучше потеряю работу, чем останусь калекой или стану трупом благодаря «заботе» наших руководителей! Пусть на себе экспериментируют,а не народе который их же и кормит!

Прошло время...Моя новая статья "Мы продолжаем КВН (Короно-Вирусная-Напасть) (нападки на репутацию, «обзывание»)

Благодарю за внимание! Ставьте ЛАЙК, если статья была вам интересной и полезной и  (призыв совершить действие), впереди ещё много интересного!









