Наталья Попова’ (2020) КОРОНАВИРУСА НЕ СУЩЕСТВУЕТ!! // Запись во

ВКонтакте: 22 мая ()



КОРОНАВИРУСА НЕ СУЩЕСТВУЕТ!!

СРОЧНО! ЗАПРЕЩАЕМ! ОТМЕНЯЕМ! ПЛАНИРУЮТ УЖЕ НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ! РАСПРОСТРАНЯЕМ, ЧТОБЫ ВСЕ УЗНАЛИ! Брат работает инженером в Минкомсвязи. Короче, там назревает большой скандал из-за вышек 5G. 10 человек уже уволились. 15 человек объявили забастовку, обвиняя руководство Минкомсвязи в планировании массового убийства населения. В здании дежурят сотрудники ФСО. Ужесточился пропускной режим. Со всеми проводят разъяснительные работы. СМИ сдерживают информацию, но походу скоро все выльется в соц. сети. Вскрылось, что пока вся страна КАРАНТИНИЛА 9 мая, Минкомсвязи спустило под шумок в Госкомиссию по радиочастотам (ГКРЧ) распоряжение о том, чтобы с 20 мая 2020 года быть готовыми настроить вышки 5G на диапазон с 40 до 60 Гц. Министр Шадаев лично собрал всю комиссию 10 мая. 6 часов совешались. Под конец орали друг на друга и стучали кулаками. В итоге члены ГКРЧ Ласточкин и Максимович нервные вылетели из зала совещания и начали куда-то звонить. Мат стоял на всю Тверскую. Ласточкин кому-то доказывал, что это диверсия, самоубийство, а люди будут мереть, как мухи. Но их никто не слушал. Брат говорит, что на следующий день собрали инженеров и дали приказ готовить вышки 5G в регионах. Начался скандал, потому что это запрещенный диапазон во всем мире. У инженеров есть исследования 5G из других стран, потому что в ГКРЧ входят представители всех силовых ведомств (даже разведка). В Японии в 2018 году тестирование 5G привело к высокой смертности. Это был первый год, когда смертность опередила рождаемость. В Китае в январе 2019 года пропали аж 7 инженеров при странных обстоятельствах, работавших с 5G. Их коллеги заявили, что они готовили некое письмо в ООН о вреде этих технологий. А после запуска 5G на весь Китай внезапно появился коронавирус. Оказывается, при диапазоне 60 Гц кислород превращается в микроволновую печь. Все, кто попадет в зону вышки 5G будут загибаться от кислородного голодания. Примерно, как сейчас больные коронавирусом переносят кислородную недостаточность. При диапазоне 40-50 Гц сразу поднимается высокое давление под воздействием электромагнитного импульса на нейроны головного мозга. Будет ощущение, что черепная коробка вот-вот взорвется. Не зря видимо на срочном совещании Госкомиссии присутствовал главный врач Центральной клинической больницы РАН. Смертность за сутки может превысить смертность от коронавируса за два месяца. Это если вышки будут работать 1 день а таком диапазоне. А если их не выключат, то наша страна превратится в город мертвых. Более того, Россия еще не прошла пик COVID19. Высокие диапазоны 5G убьют весь иммунитет человека. Заболеваемость может вырасти. Это действительно какая-то диверсия со стороны чиновников. Вышки 5G уже покрывают каждый крупный город. Пока все сидели на самоизоляции, устанавливалось новое оборудование на тех же вышках, где стоят 4G антенны. В марте-апреле многие жаловались на постоянные сбои интернет-сети. Это подключались устройства 5G. По данным Роскомнадзора, в России насчитывается 327 125 вышек. Это очень-очень много. Считай, что КАЖДЫЙ населенный пункт оснащен антеннами. Для хорошего интернета в городе-миллионике достаточно от 4 до 8 вышек. А их не меньше 1000. То есть волны 5G достанут абсолютно каждого. В 2019 году тестировали вышки в Башкирии. СМИ писали о массовой гибели пчел и птиц. Вся эта катастрофическая ситуация возникла не на пустом месте. Говорят, что в марте самолет министра Минкомсвязи Максута Шадаева засветился в Нью-Йорке. По всему министерству пошла утечка, что Шадаев летал в США, где встречался с Илоном Маском и другими главами крупных технологических корпораций. У Шадаева в кабинете стоит подарочный пакет от Microsoft. Не исключено участие на этой встрече Билла Гейтса. Можно было бы все это назвать слухом, если бы не одно НО! Илон Маск в мае 2019 года запустил 60 спутников Starlink для глобального интернета. За 5 лет он планируется запустить еще 12 тысяч спутников, чтобы они покрывали всю планету. Для этого ему нужны массово устройства 5G на Земле. По всей видимости после 20 мая будет совместный тест спутников Маска и вышек 5G. Но при диапазоне 60 Гц смертей будетбольше, чем при коронавирусе. То есть уже многие знают, что коронка – это просто фэйк, предварительная подготовка. Карантин нужен был, чтобы все сидели смирно и не возмущали передвижениями своими магнитные поля. И за это время миллионы вышек во всё мире срочно устанавливали. И вот при коронке – статистика говорит, что смертей во всём мире больше не стало, и даже от воспаления лёгких – столько же померло, сколько и в прошлые годы. Вот вам и пандемия! Сейчас все начинают понимать, что вирус - это – только ширма. Все люди начали это понимать и не карантинятся сильно – то. И следующий шаг – включение вышек 5 G! Вот тогда все и начнут как мухи падать, уже тогда рефрижераторы для трупов на самом деле нужны будут. И сильные мира сего скажут: говорили вам, что карантиниться нужно было…и на вышки никто и не подумает – вируса будут бояться…которого нет, а есть – излучения со спутников, которые антенны принимать будут. Интересно, что самого Шадаева на запуске вышек не будет. Видимо с Мишустиным, Песковым и другими, кто под видом коронавируса скрылся с информационного поля, переждут этот ад в безопасном месте. За всеми событиями не просматривается желание правительства и транснациональных корпораций шагнуть в будущее с благими намерениями. Готовится лучевая война с помощью вышек 5G, которые установили без ведома людей под видом телефонной и интернет-связи. Складывается впечатление, что нас тихо, бесшумно убивают в очередной мировой войне, которая окажется для нас последней. Зачем сбрасывать бомбы, когда человека можно «запечь», как в микроволновке и сослаться на какой-нибудь коронавирус? И все материальные ценности целыми врагу рода человеческого достанутся. А людишки масштабами мирового концлагеря исчезнут, и газовых печей не надо, их микроволновки в масштабах земли заменят… Обыкновенный фашизм. Об этом нельзя молчать в тряпочку! Об этом надо кричать! Мы с братом рискуем жизнью, чтобы передать вам информацию. Но это – уже ерунда, ведь лично мне очевидно, что если не сказать всем - то нас всех скоро не станет. Во всех городах вышки ждут своей команды. Рентген и радиация просто отдыхают по сравнению с их адской силой. А все власть имущие давно себе подземные города понастроили. Пересылайте эту информацию друг другу. Что – то ещё можно сделать, ведь тайна – это их оружие. А разоблачение – наше. Разоблачайте замысел, протестуйте против вышек, требуйте экспертизы их содержимого. Иначе будет поздно.

