Эпидемия ковид-19 - фейк или генеральная репитиция // Яндекс. Дзен. ВашеМнение; URL: https://dzen.ru/a/YFcNQYMiTFf7Dsn3 (22.03.2021)



Всю историю человечества им управляли при помощи страха.

И если сначала это были злые и добрые духи, затем боги и страх перед концом света, когда даже эпидемии считались наказанием богов.

А в 21 веке сами эпидемии стали той страшилкой, которую стали применять для управления народом.

За двадцать лет 21 века, для этого, трижды предпринимались попытки раскрутить эпидемии.

Первые две из них, это птичий и свиной грипп окончились неудачей, хотя подавались как вселенская катастрофа. Судя по всему человечество не захотело уподобляться свиньям или быть похожим на куриц.

Зато третий заход оказался удачным. В чем причина? То ли реальные правители хорошо подготовились и учли ошибки первых двух попыток, назвав новую инфекцию корона вирусной, то ли на самом деле что то есть.

Даже тот факт что Ковид-19 диагностируют во всем мире не подтверждает со 100% гарантией его эпидемию. Есть много болезней которыми болеют и умирают большее количество человек. В двадцатом веке было много эпидемий, но никогда не было подобной реакции. И ничего справлялись.

Кроме этого при нынешнем развитии средств информации ничего не стоит раскрутить любой фейк если кнопки управления в твоих руках. Вспомните хотя бы фильм под названием "Хвост виляет собакой" (кто не видел посмотрите), и переложите его на сегодняшнюю ситуацию. Один в один.

Кроме этого отсутствует достоверная информация, кроме количества привитых. Но при количестве привитых на конец марта, где то в районе 5% повсеместно снимаются ограничения, хотя весь год со всех информационных площадок твердили что для коллективного эмунитета необходимо минимум 60% переболевших или привитых.

Данная ситуация наводит на мысль, что вся эпидемия или фейк или правительства готовят свои страны к чему то на самом деле серьезному и это просто генеральная репетиция.

Для подтверждения сказанного выше рассмотрю только ситуацию с 65+. Официальной статистикой пользоваться не буду. Так как ее попросту нет. Приведу только то что собрал среди своих знакомых.

Специально для этого опросил около ста человек возраста 65+ (включая себя).

И если на начало самоизоляции (апрель, май) официально 100% находились на самоизоляции или удаленке, то начиная с июня и до конца самоизоляции на ней остались только два человека. Все остальные вышли на работу. Кто то из за денег, кто то под давлением руководства.

За это время умерло три человека.

Первый мой двоюродный брат не дождавшийся плановой операции, отложенной из за коронавируса. А сколько еще людей просто не пускали на запланированные плановые осмотры.

Второй друг юности, умер от сердечного приступа, к нему не смогла приехать скорая помощь, так ка к в первую очередь выезжали по коронавирусу.

Третий также умер от сердечного приступа, но правда плюсом диагностировали и Ковид-19.

Из ходивших на работу ковид-19 не заболел никто, хотя мерами пред осторожности никто особо не пользовался, если только когда проводились проверки роспотребнадзора.

Подводя итог хочу сказать, что эпидемии Ковид-19 нет и не было, а вся эта шумиха преследовала какие то другие цели.



