ГМО-ВАКЦИНЫ - УБИЙЦЫ ПРОТИВ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА (2022). ИНФОРМАЦИЯ О СОСТАВЕ НАНО-ВАКЦИН (НАНО-БИО-ЧИПОВ) ОТ СЕКРЕТНОГО ИНСАЙДЕРА - ТК "ХРАНИТЕЛИ И ВЕРШИТЕЛИ" И ОТ ЭКСПЕРТОВ ВАС. // Запись во ВКонтакте: 8 декабря (https://vk.com/club203026583?w=wall-203026583_653%2Fall)



ИНФОРМАЦИЯ О СОСТАВЕ НАНО-ВАКЦИН (НАНО-БИО-ЧИПОВ) ОТ СЕКРЕТНОГО ИНСАЙДЕРА - ТК "ХРАНИТЕЛИ И ВЕРШИТЕЛИ" И ОТ ЭКСПЕРТОВ ВАС. ВИДЕО: Вакцинация от COVID-19: люцифераза, Искусственный интеллект, "укус змеи".

- Блогер добрышкин под ником "Злой Эколог" делится информацией от секретного инсайдера...



СПРАВКА ОТ СЕКРЕТНОГО ИНСАЙДЕРА ТК "ХРАНИТЕЛИ И ВЕРШИТЕЛИ":

Российская вакцина Спутник V ничем не отличается от западных и состоит на основе состава, полученного Россией от западных фармкорпораций...

- Главный составной элемент вакцины - это нано-частицы люциферазы. Почему этот ингредиент попал туда и почему называется именно так - выводы делайте сами (то есть, в этом названии содержится имя сатаны)...

- В вакцину от COVID-19 внедрены протеины нано-частиц люциферазы, которые подавляют так называемый "ген Бога" - VMAT2, отвечающий за духовность в геноме ДНК человека...

- "COVID-19" с английского означает квитанцию-сертификат о вакцинации от Искусственного интеллекта. об этом ещё 2 года назад в 2020 году предупреждал Петрелла Роберто.

 .



- Среди иллюминатов и масонов нано-вакцинирование считается обрядом посвящения. После нано-вакцинации (приёма нано-биочипа), человек становится "божьим рептильным помазанником" , а на самом деле посвящённый становится ГМО-человеком-покемоном и Искусственный интеллект может теперь с ним соединяться напрямую через нейронные сети и сети 5G.



СПРАВКА ОТ ЭКСПЕРТОВ ВАС:

- кроме протеинов нано-частиц люциферазы, которые подавляют так называемый "ген Бога" - VMAT2, нано-вакцины для иллюминатов и масонов, а также вакцины от гриппа и коронавируса, содержат также и оксид графена. эти нано-вакцины, состоящие из нано-частиц оксида графена, создают искусственные нейронные сети в мозге человека, которые заменяют природные человеческие нейронные сети. в результате такой трансформации искусственные нейронные сети из оксида графена, способны соединяться, взаимодействовать, контролироваться, управляться и получать сигналы от ИИ-искусственного интеллекта через сети 4 и 5 джи. оксид графена хотя и высоко токсичен, но биосовместим с организмом человека. благодаря биосовместимости оксида графена, он может заменять природные человеческие нейронные сети на искусственные нейронные сети.



ВЫВОДЫ И КОНСТАТАЦИЯ ФАКТОВ:

- мы сегодня видим как мозги т. н. элиты и мозги неофициального мирового правительства, мозги президентов, премьер-министров захвачены ИИ-искусственным интеллектом, и все они как под копирку транслируют по всему миру одни и те же решения, получаемые от ИИ - искусственного интеллекта через систему 4 и 5 джи.

- профессор игорь гундаров назвал всех таких правителей ковид-фашистов, продвигающих медицинский корона-фашизм, новый мировой порядок - собянина, попову, макрона, бориса джонсона, меркель, трюдо психически больными людьми. врач гундаров поставил им диагноз - шизоидный психоз, симптомы которого - раздвоение сознания и личности, тупость, нелогичные поступки. доктор гундаров сравнил их болезнь с белой горячкой, при которой больные видят белых чёртиков. аналогия - эти больные видят кругом пандемию, которой нет, видят сарс. ков2, которого нет, видят коронавирус, которого нет и т.д. и эти больные ковид-фашисты, как говорит доктор, несутся как обезумевшее стадо лошадей.

- на самом же деле этот шизоидный психоз у политиков происходит из-за того, что мозги этих руководителей стран подключены на нано-уровне к ИИ-искусственному интеллекту.

- такие нано-вакцинированные руководители представляют огромную опасность для граждан своих стран и для всего человечества.



- Вакцинация от коронавируса иначе называется "укус змеи"...

- P.S. Считаем, что такую информацию можно принять к сведению, тем более что про люциферазу, "ген Бога" и наночипы в вакцине, через которые Искусственный интеллект может влиять на человека, уже проходила информация. (Это видео блогер выложил в начале 2021 года, но многие его не видели, поэтому выкладываем его сейчас).