Что мне прикажете думать о прививках против "Ковид-19"? // Яндекс. Дзен. Елена Меренская; URL: https://dzen.ru/a/YIOQcJJOCCkvV0zF (24.04.2021)



В громадном торговом комплексе "Мега" на днях открылся пункт прививок от вируса.
Заходи, кто пожелает, прививайся "на здоровье".

Вот и наш президент, при случае и без такового, призывает народ скорее привиться.
Правда сам, почему то, не продемонстрировал миру и своим согражданам, что там ему вкололи кремлевские эскулапы.

Российская политика и российский бизнес сообща ориентированы в основном на экспорт. Внутренние интересы по остаточному принципу.
Даже в самом начале пандемии накрывшей отечество, первую помощь с медицинскими принадлежностями власть послала в Италию и США и только гораздо позднее начала проявлять заботу о своих.

А тут на тебе! Никому толком неизвестно, что за вакцину ввели российскому президенту? С чего такая государственная тайна "за семью печатями"?
Ведь каким бы стал рекламный ход - показать личный пример Западу, которому наш президент все никак не всучит российскую вакцину.

И для сомневающихся россиян, какой ни какой, а пример.

Но мы о пункте прививок в торговом комплексе "Мега".
Какие то нехорошие мысли посещают. Как же так, отдельные специалисты, которым удается сказать свое честное слово на радио или по региональным телевизионным каналам, разумно предупреждают граждан, что прививаться можно только когда чувствуешь свое состояние, когда оно в норме и нет хронических заболеваний.
А у кого в возрасте нет хронических заболеваний?
Тут вам и тромбозы, и сердце пошаливает, и с желудком не очень......

Что же официальная медицина? Пожалуйте на прививку все, кому не лень.

Главное бесплатно, а там в ответе будет каждый сам за себя?

Что мне лично удивительно с этой пандемией.
Сразу оговорюсь, это частное мнение, давно не верящего никакой власти, обывателя.
За прошедший 2020 год, в России, как наверное и в других странах, умерло много известных, но простых, не из политической тусовки, личностей.

И ни одного потерянного политика в мире, чтобы из высшего властного эшелона?
Ни в коем случае, это не сожаление - лишь сомнение и вопрос.

Президент США Трамп переболел в преклонном, критическом для этой напасти, возрасте. И ничего, как огурчик.
И премьер Англии Джонсон, и наш глава правительства Мишустин. А там еще с десяток министров разных государств.
Это в то время, когда ученые еще гадали о первопричине вируса и не владели отработанной методикой лечения.

Теперь же, 21 апреля, послушать своего президента собрался весь политический "бомонд" РФ. Практическое большинство без масок и перчаток.
Так ведь не уши надо охранить от вируса. Почему же большинство без средств защиты? Все привились?
Это вряд ли.

Автор к тому, что сдается вирус тот рукотворный, лабораторный.
Когда вояки создают яды, то непременно должны придумать и противоядие.
Для своих.
И с этой пандемией, нечто схожее с давнишней ситуацией, что случилась с африканской подопытной пчелой. Некогда по расхлябанности упущенной из одной из южноамериканских лабораторий, а теперь ставшей смертельным бичем почти всей Америки.
Сдается, что упустили вирус, который мы знаем сегодня как "Ковид-19", а что бы все было шито-крыто, распределили антивирус среди высших мировых политиков.

Не потому ли миллиардный бизнес: агрессивный, навязчивый и такой страшный затеян на вакцине. И что важно, особо активное участие в конкурентности своих вакцин, приняли первые лица государств.

Вот какие фантазии иногда приходят в голову.
И не только автору.
Владимир Вольфович Жириновский, политик осведомленный, многое знающий во властном закулисье. За экстравагантным поведением, давно скрывается, словно в футляре, человек думающий. Многое из им написанного, о большой мировой политике, еще на заре свежего российского капитализма, состоялось.
Жириновский-это вам не примитивные телевизионные демагоги-политологи.
Прочтите, что он нам всем говорит про "вирусную политику".

Фантазировать открыто становится вредно. Причем не только в России, а и там, в объединенном Западе.



