Неврологические осложнения после COVID-19 встречаются реже на фоне приема дексаметазона и ремдесивира // Яндекс. Дзен. Медицинское образование| АМО; URL:  (09.12.2022)

Медики из Великобритании провели исследование, целью которого стало изучение влияния на здоровье пациентов терапии новой коронавирусной инфекции дексаметазоном и ремдесивиром.

В процессе научной работы врачами были проанализированы данные 90 тысяч пациентов, которые были госпитализированы по причине диагностированной новой коронавирусной инфекции в лаборатории. У двух третей пациентов из исследуемой выборки заболевание протекало в тяжелой форме, у остальных же пациентов признаки гипоксии не отмечались.

Назначение дексаметазона и ремдесивира являлось стандартным протоколом лечения COVID-19 для этих пациентов, а в процессе исследования проводилась оценка неврологических осложнений на фоне приема данных препаратов.

В группе пациентов со сложным течением заболевания 20 тысяч человек получали лечение дексаметазоном, а полторы тысячи пациентов принимали ремдесивир.

Оказалось, что данная тактика лечения COVID-19 у пациентов с тяжёлым течением заболевания приводила к снижению рисков развития нежелательных неврологических симптомов, и наиболее выраженный положительный эффект достигался при одновременной терапии обоими препаратами (показатель риска на 46% ниже). Для дексаметазона уровень неврологических осложнений снижался на 24%, а ремдесивир показывал улучшение прогнозов на 31%.

Что касается пациентов, течение заболевания которых не было осложнено гипоксией, то вышеуказанные препараты также показали свою эффективность в снижении рисков неврологических осложнений.

Такой положительный эффект позволяет говорить об улучшении прогноза выживаемости, ведь именно неврологические осложнения связаны с ростом риска смертности и увеличением периода лечения в условиях стационара, в том числе с применением методов интенсивной терапии.

         

Еще больше полезной информации о медицине и аккредитации медработников читайте на сайте 



