Ковид-диссиденты - фашистские мракобесы? Доказательства! // Яндекс. Дзен. Леонид Развозжаев; URL: https://dzen.ru/a/Ya-sKvWeVWK_kfLm (07.12.2021)



Ковид-диссиденты России в массе своей подверглись обработке ультраправых мракобесов и откровенных нацистов Запада. К сожалению, эта антинаучная зараза захватила, казалось бы, людей со стойким иммунитетом к мракобесию, сторонников СССР, коммунизма и даже марксизма. Что, казалось бы, абсурд, ведь любой коммунист должен иметь научное сознание. Но, увы, коммунистический иммунитет не смог сегодня спасти от вируса мракобесия. Допускаю, что внедрение гена фашизма в геном коммунизма у нас в России - это результаты работы психологов спецслужб Запада. А возможно и части заинтересантов из Кремля, ведь мы прекрасно помним, как на центральных каналах выходили фейки про чипирование населения через прививки и пр. С намёком на то, что некое мировое правительство, "жидомасоны" и пр. управляют этим процессом. Группа товарищей коммунистических взглядов исследовала путь формирования этих фейков из самых его источников. Как и ожидалось, мракобесие по вопросу коронавируса зародилось в США в среде ультраправых религиозных консерваторов. Отчасти это отголоски избирательной кампании в США, борьба Трампа против демократов. В фейки было вложено много средств, да и сейчас вложения в мракобесные антинаучные теории идут не малые. Повторюсь, это результат схватки прогрессивных сил Запада с консерваторами. Увы, в России всё легло на национальную почву, недоверие к власти, плохое состояние медицины, отсутствие диалога власти и общества, тысячи примеров несправедливых решений власти. В результате этого ультраправые мракобесы фактически завладели умами протестной части населения, буквально ведя на убой на аркане мракобесия тысячи коммунистов, утративших бдительность! Наше расследование привело нас в ряд ультраправых чатов в телеграмм, где разного рода нацисты и пр. не стесняясь ставят знак равенства между "убийцами"-коммунистами и сторонниками вакцинации! Предлагаем вашему вниманию ряд материалов из эти чатов. Мы надеемся, что эта информация сможет хотя бы части коммунистов помочь понять, в какую глупую они попали ситуацию. Когда фактически весь мир разделился на коммунистов - сторонников вакцинации и прогресса и на противников прививки - адептов фашизма и антинаучного мракобесия!

Итак, шедевры западных антиваксеров!



Как вам вот такая "красота", товарищи коммунисты?



Перевод надписи картинки:



.Почему кабинет Байдена почти полностью состоит из евреев? Это чистое совпадение...

Нет вам, разумеется, это не напоминает гитлеровскую Германию 30-х?



Далее: не такие же аргументы используют многие наивные коммунисты в России? Да, вы пока не произносите коммунистические обозначения в негативном смысле, но это к вам в конце концов придёт! Мракобесие заразно!



Перевод:



ВОЗ пытается превратить Америку в коммунистическую нацию. Принуждение без закона, все виды нарушений против конституции, локдауны, принудительная вакцинация детей, цены на еду и прочее растут, инфляция растёт, взлетают цены на электроэнергию, нелегалы по всей стране без принятия во внимания влияния на общество. Этого нельзя больше терпеть. Моя просьба ко всем вам, кто может, вставайте, участвуйте в ваших местных сообществах, занимайте позицию. Местные акции = национальное воздействие. Да поможет нам Господь и да благословит Господь наших детей и внуков и продолжит сиять его свет над Америкой, над последним оплотом демократии на планете.



Далее:



Тысячи Нью-Йоркских пожарных и полицейских борются с принудительной вакцинацией: "У нас тут коммунистический захват власти"



Это так, просто стандартный диалог:



Коммуняки тут не приветствуются



Так же проявление любви к коммунистам:-))



"Мелкие коммунистические антиамериканские подонки" "Коммунистические свиньи"

Чем же живут антиваксеры в момент отдыха от борьбы с "глобалистами"? Правильно - смотрят просветительские фильмы о кровавых коммуняках!



Пересланное сообщение в чате антиваксеров из канала "бороться с коммуняками" - видео "тёмные истоки коммунизма"



Тут речь о каком-то чиновнике или учёном. Не суть важно в контексте нашей заметки. Важна реакция ковид-диссидентов США и пр.



Войдёт в историю как худший серийный убийца коммунистический маньяк, чем Мао или Сталин.



Повторяюсь, так везде, во всё мире! Все компартии мира требуют от своих правительств сделать прививки в первую очередь самым слабым гражданам, чтобы защитить их от ковида. На Кубе вакцинация 90%, уже приступили к вакцинации детей от 2-х лет. А на акции протеста против прививок выходят преимущественно ультраправые мракобесы, фашисты и т.д. ВЕЗДЕ В МИРЕ! Конечно, по поводу борьбы с пандемией у настоящих коммунистов очень много вопросов к власти! Допустим, ранее я выдвигал 13 требований к власти, выполнение которых могло бы ускорить вакцинацию кратно. Вот они...



Примерно левая повестка должна выглядеть так:



1. Требования к власти ввести ЧС в ряде регионов, а возможно, и по всей стране!

2. Выплаты всем категориям граждан не менее 50 тысяч рублей на гражданина в качестве компенсаций при ЧС.

3. Обеспечить выбор вакцин, в том числе импортного производства, от западных стран (вероятно, на платной основе), до Кубы и КНР (думаю, тут вакцины можно будет получить бесплатно либо за символическую оплату).

4. Обязательное страхование при вакцинации, не менее чем на 1 миллион рублей.

5. Глубокое медицинское обследование перед вакцинацией.

6. Допуск иностранных экспертов из Кубы, КНР, ЕС для оценки качества российских вакцин. Публичное обнародование результатов исследования!
Помимо результатов исследования вакцины, открытая и регулярная публикация реальных данных по смертности и заболеваемости среди и невакцинированных, и вакцинированных.

7. Обязательная вакцинация для большей части граждан. В случае одобрения вакцины иностранными экспертами! (Думаю, в первую очередь надо узнать мнение кубинских учёных и учёных из КНР)



8. Освобождение от вакцинации должно быть лишь по медицинским показаниям!

9. Под суд должно попасть большинство федеральных и региональных чиновников, причастных к оптимизации медицины! Повинных де факто в смертях сотен тысяч граждан как от ковид так и от других болезней в период пандемии!



10. Власти должны кратно увеличить финансирование медицины, нужно строительство и открытие новых больниц, увеличение количества медперсонала, увеличение оплаты труда медиков.



11. Все средства индивидуальной защиты (маски и пр.) должны выдаваться гражданам бесплатно.

12. Злостные саботажники и проводники мракобесия, фактически объявившие войну обществу, должны быть поражены в правах!

13.На мой взгляд, Путин должен уйти в отставку как человек совершивший ряд преступных действий и бездействий, приведших к гибели сотен тысяч граждан!



Но даже если российская власть не собирается идти по предлагаемому мною пути, разве можем мы впадать в крайность? Отбрасывать научные аргументы за вакцинацию, сотни исследований, информацию из разных стран об эффективности СПУТНИКА, например. Ведь на кону стоят сотни тысяч жизней наших стариков! Которых мы ещё можем спасти! И самое главное, можно ли людям левых взглядов, коммунистам, идти на поводу откровенных мракобесов, например, таких, как Маша Шукшина, Редько, Гундаров и пр.? И тем более де-факто идти на поводу у западных фашистов, типа тех, что я привёл выше или движения QAnon — распространённая в США теория заговора, наиболее популярная во времена президентства Дональда Трампа.



Написано в соавторстве с Марией Гордейко и молодым коммунистом из США Алекс.

