Десять вопросов ковид-ревнителям // Яндекс. Дзен. ДВИЖЕНИЕ ЦАРСКИЙ КРЕСТ; URL: https: https://dzen.ru/a/X7WWeGDDSXzqqM2e (19.11.2020)

Коронавирус, как и любой глобалистский проект, имеет все признаки религиозного учения. Увы, многие современные христиане уверовали в ковид почти языческой верой. Несогласных с "ковидобесием" насмешливо именуют ковид-диссидентами, поэтому их оппонентов мы ассиметрично назовем ковид-ревнителями. К ним и обращены 10 кратких тезисов и вопросов.

1. Почему здоровье поставлено на приоритетное место по сравнению с верой? (Тезис "главное - здоровье" звучит не менее пошло, чем "выпьем за любовь, родная"). Витализм, "культ здоровья", повышенное внимание к своей физиологии - это язычество. Даже секулярная Конституция РФ высшей ценностью провозглашает "права и свободы" гражданина, а отнюдь не здоровье. А для верующего человека абсолютно точно здоровье стоит на N-ом месте после догматов, канонов, святынь, богослужебной жизни и православных традиций. Вообще в жизни есть много чего важнее здоровья: не говоря уже вере, это - Отечество, семья, народ, культура, земля (в самом натуральном смысле - могилы предков), историческая память, традиции и т. п. И здоровая духовная атмосфера в обществе гораздо важнее физического комфорта. А ковидные кукловоды, подобно сатане, нашептывают обратное: "Кожу за кожу, а за жизнь свою отдаст человек все, что есть у него" (Иов. 2: 4). Или библейский Иов зря не похулил Бога, когда "приболел" проказой?

2. По поводу "стерилизации" лжиц и "вирусного богословия" уже сломано немало копий. Дошло дело до идиотической схоластики - есть ли вирусы на лжице? Ковид-ревнители выработали некую, как им кажется, "формулу согласия": через Св. Причастие заразиться нельзя, а через лжицу и Чашу можно. Таким образом, причащение Св. Таин без должной дезинфекции евхаристических предметов, с которыми Тело и Кровь Христовы соприкасаются, в любом случае несет в себе угрозу для жизни и здоровья, по логике ковид-схоластов. Это - чистой воды богохульство. Вспомните, какая единственная причина, согласно Св. Писанию, может привести к болезням и физической смерти после Причастия? - Это недостойная подготовка к Таинству: "Ибо кто ест и пьет недостойно, тот ест и пьет осуждение себе, не рассуждая о Теле Господнем" (1 Кор. 11:29). Только в этом случае божественный огонь Св. Даров может попалить святотатца вместе с его микробами. Так не станет ли нынешнее санитарное кощунство с Евхаристией возбудителем гнева Божьего и причиной реальных болезней?

3. Аргумент от "человеколюбия". Маску не носишь (=руки не моешь) - не думаешь о людях, перезаражаешь всех, эгоист и сволочь ковид-диссидентская! А можно ведь наоборот спросить: а где ваше, господа ревнители масок и прочего "защитного" абсурда, снисхождение к людям, которые просто хотят нормально жить и дышать? И быть при этом здоровыми! Нет ни одного серьезного медицинского свидетельства (врачи-бюджетники, которых заставляют повторять мантры Роспотребнадзора не в счет - это подневольные люди), которое бы подтвердило хоть какую-то эффективность масок и перчаток в борьбе с вирусами. Тоже самое можно сказать о пресловутой вакцине, об изоляции, социальной дисстанции, "удаленке", "дисстанционке" и прочих "человеколюбивых" ограничениях. Люди от них страдают и реально портят свое здоровье - физическое и психическое. Можно ИХ пожалеть? К НИМ можно проявить хоть какое-то сострадание и понимание? Или пусть лучше задохнется в "наморднике", получит экзему под перчатками, сойдет с ума под "домашним арестом", помрет от всевозможных болезней, кроме коронавируса, но зато вы будете спокойны, что рогатая бацилла к вам через левую ноздрю не влезла? Так кто здесь эгоист и себялюбец? Лицемерие в действии.

4. Церковь подключили к пиару масочно-перчаточного режима и вакцинации. Ревнители дезинфекционного маразма придумали новый грех: "непослушание в эпоху коронавируса", "несмирение перед санитарными мерами". Только нужно уточнить, кому непослушание и перед кем несмирение - перед Церковью или перед Роспотребнадзором? Может ли ковид-ревнитель честно признать, что патриархию просто "нагнули"? "Без маски вход в храм воспрещен" - это по какому канону? Почему до ковида брезгливое отношение к святыням осуждалось пастырями (хотя грипп, туберкулез и прочая "заразная классика" никуда не уходили), а теперь осуждается обратное - прикладывание к ним? Нестыковка в показаниях.

5. Еще раз о "послушании" пандемическому культу. Как-то все наши иерархи и церковные ковид-ревнители забыли про положение Социальной концепции РПЦ (гл. 3 п. 5) о гражданском неповиновении властям: "Если власть принуждает православных верующих к отступлению от Христа и Его Церкви, а также к греховным, душевредным деяниям, Церковь должна отказать государству в повиновении". Запрет на посещение храмов или понуждение к бесполезному в медицинском плане и кощунственному, с религиозной точки зрения, коронавирусному модернизму - это не подпадает под вышеприведенное положение?

6. Как понимать раздвоенность сознания патриархийной политики "во время вредоносного поветрия"? В Послании Синода по поводу этого самого ковидного "поветрия" от 25.08.20 говорится, что "использование цифровых идентификаторов, автоматизированное принятие решений, могущих повлечь поражение людей и целых сообществ в правах, широкий сбор личных данных, в том числе сведений о здоровье, а также обработка этих данных — все это требует контроля со стороны общества, в том числе со стороны Церкви как общественного института". При этом по Москве рассылаются циркуляры от митр. Дионисия (Порубая) от 11.10.20 о предоставлении персональных данных сотрудников храмов в московскую мэрию согласно антиправовому требованию Собянина. Нарушать Конституцию и ФЗ-152 вместе с мэром Москвы - это новый вид лояльности Московского Патриархата цифровизаторам?

7. Ковид-диссидентов часто обзывают фанатиками. А вы, господа, како веруете? Вопреки мнению известных вирусологов, советскому опыту профилактики и борьбы с респираторными заболеваниями, заявлению официальных сотрудников Минздрава (о бесполезности ношения перчаток), вопреки, наконец, здравому смыслу, ковид-ревнители слепо веруют в собянинско-ВОЗовскую пропаганду о том, что "маска - всему голова"! Соблюдай масочно-перчаточный режим даже при родах - это поможет! Если ты носишь одну и ту же сопливую маску несколько дней, или она болтается у тебя на лобовом стекле в автомобиле как дорожный амулет, ты все равно защищен "силами добра"! А штраф за отсутствие тряпки на физиономии излечит от всех сомнений в правильности "профилактики". Вспоминается персонаж из повести Достоевского "Чужая жена и муж под кроватью", рассуждавший об излечении простуды у котов: "Васька-то всё чихает, чихает... Надо высечь Ваську!" Так пристало ли вам - фанатикам административной порки и фетишистам маски - обвинять кого-то в собственных грехах?

8. "Мы в раскол по ковидному делу не пойдем!" - заявляют "благомыслы" от ковид-партии. "И мы не пойдем", - отвечают им оппоненты. Только кто, а вернее, что провоцирует раскол - охранительство традиций или коронавирусный модернизм? Почему священнослужителей и верующих, возмущающихся "коронабесием", проклинать и запрещать можно, а сказать слово обличения зарвавшемуся когалымцу или главной "санитарной жабе" нельзя?

9. Аргумент от "терпения". Нужно потерпеть, "на фронте не такое терпели", Русь-матушка с пандемией борется - поможем Верховному! Слыхали такое? Все бы ничего, потерпеть можно; индивидуальные права ради общего блага не грех и засунуть куда подальше; в войну, действительно, надо не о себе, а о стране думать. Но штука в том, что ради чего всё это? "Корона" проверила нашу РФ на субъектность и суверенитет - результат неудовлетворителен, мягко выражаясь. Верховный в бункере, в столице хозяйничает "бордюренфюрер", в регионах губернаторы бьются за рейтинг по ковид-борьбе "от ветра главы своея". В соседней "губернии" Лукашенко хотя бы к людям выходит, а у нас? 9 мая 2020-го не позабыли еще? - Вот вам ответ про войну, Верховного и суверенность.

10. Есть еще ковид-симулякры - те, кто в медицинский фактор "пандемии" не особо веруют, но правила игры нового мироустройства требуют соблюдать. Пандемии нет, а маска, qr-коды, "удаленка", "дисстанционка" - есть. Хочешь быть членом общества, а не зверем в лесу, - привыкни к этому бреду. Это звучит прагматичнее и не так лицемерно, как у ковид-ревнителей. Но останавливает один вопрос - до каких пор и какой завтра "норме" нужно будет присягнуть? На коленки перед черными, голубыми, цветными, серо-бур-малиновыми? Белый православный христианин с традиционной ориентацией, прямостоящий, с открытым лицом, милитарист и державник, гомофоб и сексист, с церковно-славянской Библией в руках - вот это и есть элита человечества. Или Флойд с Франциском и Варфоломеем?

Подумайте над этими вопросами, господа-товарищи.