ЛЖЕ-ПАНДЕМИЯ КОРОНАВИРУСА - ВСЕМИРНАЯ АФЁРА (2021) ЕСЛИ БЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО БЫЛА ЭПИДЕМИЯ. // Запись во ВКонтакте: 24 ноября (https://vk.com/club202671499?w=wall-196447254_82728)



ЕСЛИ БЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО БЫЛА ЭПИДЕМИЯ



Если бы действительно была эпидемия, то весь медицинский корпус мобилизовался бы, чтобы предотвратить реальную «нагрузку на больницы». Каждый врач, вышедший на пенсию, был бы принят на работу, каждый медик.



Если бы действительно была эпидемия, не проводились бы спортивные мероприятия, политики бы не встречались, не было бы никаких концертов. Никого бы не увольняли, наоборот, за каждым кто ещё здоров бегали бы по 3 работодателя.



Школы бы закрылись потому что некому работать, а не потому что "пока 80% не уколется, отстраняем". И так далее...



Если бы действительно была эпидемия, повсеместно поощряли бы попробовать все возможные лекарства для предотвращения болезни. Не было бы врачей, которым затыкают рты только за то, что они предлагают альтернативные "вакцине" решения.



Если бы действительно была эпидемия, СМИ бы поощряли людей укреплять свою иммунную систему с помощью правильного питания, физической активности на свежем воздухе, витаминов, моря и солнца.



Если бы действительно была эпидемия, людей попросили бы не смотреть угрожающие и пугающие их новости, которые вызывают беспокойство, ослабляют иммунную систему и приводят к нерациональному поведению.



Если бы действительно была эпидемия, смертность во всем мире значительно увеличилась бы. ЗНАЧИТЕЛЬНО увеличилась бы!



Если бы действительно была эпидемия, врачи не должны были маркировать людей, перенесших инсульт или сердечный приступ, как будто они умерли от ковида. Потому что было и так ясно, что есть много умерших от "пандемии".



Если бы действительно была эпидемия, Министерство Болезней действовало бы в условиях полной прозрачности, чтобы весь частный и гос. сектор мобилизовался бы для немедленного решения острой проблемы.



Если бы действительно была эпидемия, мир объединился бы, люди перестали бы воевать друг с другом. Никаких демонстраций, беспорядков и конфликтов не было бы. Нет, не потому что люди вдруг бы изменились в лучшую сторону. Просто им бы стало не до этого. Трупы нужно грузить в рефрижераторы и хоронить их в братских безымянных могилах.



Если бы действительно была эпидемия, молитвы во всех религиозных местах мира (синагогах, церквях, мечетях, храмах и т.д.) не запрещались бы а наоборот, только усилились бы. Они позволили бы людям укреплять свою веру, в ту силу, которая всегда укрепляла людей в кризисных ситуациях на протяжении всей нашей истории.



Если бы действительно была эпидемия, они не попирали бы никаких прав человека, они не делали бы тотального наблюдения, домашних арестов и тюремного заключения для "больных". В этом просто не было бы никакого смысла.



Если бы действительно была эпидемия, они бы просили помогать всем тем людям, которые хотят позаботиться о себе, о своих родителях, бабушках и дедушках т.к. в конце концов, выживание - это общая задача для всех нас. Они давали бы только рекомендации. Люди сами оставались бы в домах и сами изолировали бы любого, кто был бы болен.



Если действительно была эпидемия, то в рекламе эпидемии не было никакой необходимости. Она сама умеет себя неплохо рекламировать. Нагляднее и не придумаешь.



Если бы действительно была эпидемия, они бы не занимались во время эпидемии выборами и политикой. Ни в Израиле, ни в США, ни в России, ни где бы то ни было. Они все бы отложили в сторону пока не одолеют чуму.



Если бы действительно была эпидемия, в мире не было бы даже попытки подавления любых других альтернативных методов лечения и любых других мнений, потому что "все для фронта - все для победы".



Если бы действительно была эпидемия...

