Источник: Сергей Михеев 



Сергей Михеев

311,1K подписчиков



Мне кажется, китайцы явно превратили жизнь многих людей в кошмар

29 ноября 2022

29K прочитали

 

Тип текста – мнение

Общие характеристики текста:

мало проверяемой информации (нет точных имен, цифр, ссылок)

сторителлинга больше, чем фактов



(Фотография автора?)

По Китаю прокатилась серия массовых протестов из-за ковидных ограничений. Это либо кто-то снаружи раскачивает китайскую политическую систему, либо люди просто уже устали от ограничений (упрощение – ложная дилемма или выбор без выбора, отсутствие аргументации). Действительно, рост заболевших есть, но, как говорят сами китайцы и те, кто наблюдает за обстановкой, рост есть, но вирус ослаб, и в продолжении жёстких ограничительных мер необходимости нет.

Я обращу внимание на то, что такие же волнения, правда, по другому поводу уже не первый месяц развиваются в Иране. И чего я делаю простой вывод: здесь, как обычно, на основе реальных проблем, действуют и определённые недоброжелатели. Я думаю, что отчасти все эти волнения, как в Иране, так и в Китае, действительно коренятся в местных проблемах и в негибкости местных властей, но, с другой стороны, они явно подогреваются извне. Там явно видна рука разных манипуляторов. (отвлечение, смена фокуса – подмена темы, несоответствие заголовку)

А что касается Китая, то вспомните, не так давно была «революция зонтиков» в Гонг-Конге. Да, Гонг-Конг управляется по особым правилам, но, тем не менее, это означает, что там могли спокойно работать и эмиссары западных стран, которые сделали очень много для создания и поддержания этих волнений. Я думаю, что без этих людей не обошлось и сейчас. (отвлечение, смена фокуса – подмена темы, несоответствие заголовку)То есть, если говорить конкретно о Китае, то действительно китайцы устали от этих ограничений. И я думаю, что местные власти во многом перегибают палку. Вот эта политика нулевой терпимости – это радикализация ситуации. А когда ковид был здесь, у нас, я говорил, что надо соблюдать золотую середину между борьбой с вирусом и тем, чтобы жизнь не превращать в кошмар. Мне кажется, китайцы явно превратили жизнь многих людей в кошмар. Но, опираясь на традиционную законопослушность китайцев, они решили, что это можно сделать.

Здесь есть определённый тупик. Почему? Я не вирусолог, и никогда себя таковым не считал, но какие-то выводы сделать можно, исходя из банальной логики. Так вот, судя по всему, полностью искоренить этот вирус вообще невозможно. Нельзя сделать так, чтобы он полностью исчез, тем более в стране с полуторамиллиардным населением. Поэтому странное желание китайских властей вообще ликвидировать этот коронавирус, оно просто неосуществимо. Другой вопрос, что китайские власти не пришли к пониманию того, как переступить через собственные установки. Ведь надо немножко откатить назад, а этого делать не хочется.

Насколько я слышал от самих китайцев, многие из них терпели до XX съезда, и ждали, что после него будут послабления (утверждение и обоснование – упоминание и использование слухов). Считали, что власть закручивает гайки, для того, чтобы съезд прошёл на фоне отсутствия каких-то проблем с эпидемией. Китайские власти объясняют это тем, что они боятся, что при такой скученности населения, при высокой плотности коронавирус, если его отпустить из-под контроля, он начнёт выкашивать огромное количество людей.

Может это и правда, но, с другой стороны, эта попытка свести его к нулю, она бессмысленная. Это не получится сделать технически. Видимо надо искать какие-то компромиссные варианты. Тот факт, что китайская власть не хочет их искать, видимо используют внешние силы (манипулятивные приемы – повторение). С другой стороны, я думаю, что китайцы с этим справятся. Они когда-то справились с площадью Тяньаньмэнь. Они сейчас подавили волнения в Гонконге, несмотря на особый статус и режим управления Гонконгом, и с этим они тоже справятся. Другой вопрос, что здесь всё-таки придётся проявлять какую-то гибкость.



4,2к лайков, 244 комментария