Ковид. Мы знаем, что ничего не знаем // Яндекс. Дзен. Мачете; URL: https://dzen.ru/a/Xr2HQDjn0lgXKjQt (15.05.2021)



Ковид косит человечество уже полгода. Миллионы заражены, сотни тысяч умерли. Вирус изучают тысячи ученых и врачей во всем мире. А что мы знаем об этом вирусе на данным момент? Да почти что ничего. Никто не знает точно даже как он попал от животных к человеку.

По поводу происхождения вируса до сих пор идет нешуточная грызня. То ли естественный, то ли заботливо выведенный. Если естественный, то как попал в нашу популяцию? Если искусственный, что кстати более вероятно, то почему такой малосмертельный и почему без антидота. Все обвиняют друг друга, кидаются громкими заявлениями, а толку-то. Вирус идет по миру. Мутирует. Дает новые осложнения. Дает нитипичные симптомы.

Вирус наглядно показал нам всю порочность и лживость нашей власти, всю слабость нашей системы здравоохранения, всю никчемность и запущенность нашей науки. Хорошо это или плохо? Хорошо наверное. Для тех, кто переболеет и останется жить в прекрасном новом мире. Хорошо для тех, кто умеет делать правильные выводы и неравнодушен к своей дальнейшей судьбе.

Понятно, что избежать заражения вирусом, при нынешней численности населения земли практически невозможно. Маски помогают, но не стопроцентно, и не в России, где маски стоят нереальные деньги и носятся населением с нарушением всех санитарно-гигиенических норм. Перчатки не помогают, но их носят, чтобы защититься от штрафов. Тем не менее, даже регулярно меняя маски с перчатками и намывая руки по сто раз на дню, вы можете легко инфицироваться - принести вирус домой на продуктах, на одежде. Никаких методов полной изоляции от внешнего мира нет.

С Симптомами тоже нет полной ясности. Тем, кому повезло, идут классические симптомы ОРВИ: температура, кашель. А многим идет какая-то мистика - потеря обоняния, да собственно и все. И те, кто сначала болеет бессимптомно, потом выдают самую тяжелую форму. бедные дети, которые вроде бы и не давали тяжести и смерти получили какую-то побочную ветвь с дикими сердечными осложнениями. Переболевшие в легких формах имеют жесткие проблемы с легкими.

Человечество постоянно сталкивается с новыми болезнями. Только навскидку на моей памяти СПИД и САРС. И ведь практически разобрались и с болезнями и с лечениями. А вот с ковидом какая-то странность. Лишняя истерия, беспрецедентные меры безопасности. И полный пшик.

